  "연우진은 지난해 드라마 ‘이혼변호사는 연애 중’ 종영 이후 영화 ‘봉이 김선달’, ‘궁합’, ‘더 테이블’에 연이어 캐스팅돼 촬영을 마친 바 있습니다. 여기에 이번 영화 ‘사선에서’ 합류 소식까지 전하며 스크린에서의 활발한 활동을 예고했습니다.",
  "‘공항 가는 길’ 신성록이 제주도를 찾습니다.",
  "아프고도 잔인한 2개의 만남이 안방극장을 발칵 뒤집었습니다. 아슬아슬하고 위험하지만, 어딘지 슬픈 네 사람의 엇갈린 대면은 이후 어떤 파장을 불러올 것인가.",
  "어제 방송된 ‘공항 가는 길’에서 최수아는 김혜원과, 서도우는 박진석과 얼굴을 마주하고야 말았습니다. 최수아는 김혜원에게 뺨을 맞았고, 서도우와 박진석의 만남이 어떤 파장을 불러올지 궁금증을 남긴 채 13회 방송은 끝났습니다. 꼬일 대로 꼬여버린 상황 속에서, 이들이 어떤 선택을 할지 시청자의 관심이 집중되고 있습니다.",
  "‘공항 가는 길’ 제작진은 제주도로 향한 박진석의 모습을 공개하며, 다시 한 번 불안감을 조성했습니다. 박진석은 아직까지 최수아가 느끼고 있는 감정의 정체를, 그녀가 처한 상황을 정확히 알지 못하는 상황. 그저 자신과 송미진의 과거가 들켰다는 사실에 분노하고 있을 뿐입니다.",
  "공개된 사진 속 박진석은 제주도를 찾은 모습입니다. 그의 곁에는 후배이자, 그 동안 제주도에서 최수아를 물심양면으로 도왔던 케빈이 함께하고 있습니다. 고즈넉한 돌담을 뒤로한 채, 박진석은 한껏 심각한 표정으로 어딘가를 바라보고 있습니다. 그의 시선 끝에는 누가 있을까? 어떤 상황이 펼쳐지고 있을까?.",
  "지난 방송 말미 14회 예고에서는 박진석이 '내가 며칠 내내 상상했던 게 맞는 거야?'라며 불안해하는 모습이 그려졌습니다. 이 같은 불안감을 안은 채 제주도를 찾은 박진석이 어떤 행동을 할 것인지 귀추가 주목됩니다.",
  "‘공항 가는 길’ 제작진은 '후반부를 향해 달려가고 있는 만큼, 인물들의 관계와 감정이 요동치고 있습니다. 박진석 역시 급변하는 감정의 소용돌이에 휩싸일 전망입니다.'고 전했습니다.",
  "세상엔 수많은 사랑이 있습니다. 국경을 초월하고, 인종을 뛰어넘고, 세월을 거스르는. 그러니 여자가 여자를 사랑한다는 것이 뭐 특별한 것은 아닐 것입니다. 그런데, 영화에서, 한국영화에서, 특히나 아름답거나 공감이 가게 이야기를 꾸민 작품을 만나는 것은 쉬운 일이 아닙니다. 여러 가지 이유로 말입니다. 여기 ‘한국영화’에서 괜찮은 '그런 영화'가 막 도착했습니다. 이현주 감독의 ‘연애담’입니다. ‘연애담’은 지난 4월에 열린 제 17회 전주국제영화제에서 한국경쟁부문 대상을 수상한 작품입니다.",
  "2일 오후, CGV왕십리에서는 영화 ‘연애담’의 언론시사회가 열렸습니다. 영화 ‘연애담’은 그냥 평범한 남자와 여자의 이야기라고 말해도 될 듯한 평범한 연애의 이야기가 펼쳐집니다. 미술을 공부하는 윤주는 졸업전시를 앞두고 지도교수의 채근 아래 그럴 듯한 작품을 만드느라 정신이 없습니다. 애당초 연애는 젬병이라 관심이 없는 듯합니다. 그런데, 어느 날 편의점에서 아르바이트하는 지수를 만나면서 처음으로 마음이 흔들립니다. 추운 겨울, 힘든 삶. 그런데 어쩐지 함께 있으면 마음이 편해지고, 행복해집니다. 점점 빠져가는 자신을 제어할 수가 없습니다.",
  "99분의 영화상영이 끝난 뒤 이현주 감독과 두 주연배우 이상희, 류선영이 참석한 가운데 기자간담회가 열렸습니다. 톱스타도 아니고, 대중적인 영화도 아니어서인지 취재진은 정말 얼마 없었습니다. 굳이 밝히자면 이현주 감독은 ‘여자’ 감독입니다.",
  "이현주 감독은 '첫 장편인 을 준비하면서 저를 도와주면서 같이 만들어갈 사람을 찾았었습니다. 이상희 배우는 연기를 잘하기도 하고 단편을 찍으면서 믿음도 생겼습니다. ‘이 사람이라면 믿고 의지하면서 같이할 수 있겠습니다.’라는 생각이 들어 자연스럽게 하게 됐습니다.'며 단편에 이어 장편을 함께한 이상희 배우에 대한 믿음을 드러냈습니다.",
  "김숙-라미란-홍진경-민효린-제시가 할으로윈 데이를 맞아 코스튬 플레이를 펼칩니다.",
  "4일 방송되는 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서는 김숙-라미란-홍진경-민효린-제시의 할으로윈 파티가 펼쳐집니다. 이 가운데 다섯 멤버의 파격 비주얼의 할으로윈 분장이 공개돼 이목을 집중시킵니다.",
  "공개된 스틸 속 김숙-라미란-홍진경-제시-민효린은 할으로윈을 맞아 코스튬에 도전한 모습. 특히 다섯 명 모두 자신에 꼭 맞는 캐릭터으로 분장을 하고 나타나 시선을 고정시킵니다. 그런가 하면 홍진경은 지난주 ‘생생 정보통’ 생방송에 출연했던 모습과 일치한 모습으으로 이번 방송을 통해 굴욕의 벌칙 풀 스토리가 공개될 것으으로 보여 기대를 높입니다.",
  "이 가운데 김숙은 영화 ‘센과 치히으로의 행방불명’에 나오는 귀신 ‘가오나시’으로 변신했는데, 복사 붙여 넣기를 한 듯한 싱크으로율 100% 코스튬을 자랑해 웃음을 터트립니다. 김숙은 무표정으으로 일관하며 영화에서 갓 튀어나온 것이 아닌가 착각하게 만들 정도으로 남다른 캐릭터 소화력을 과시해 폭소를 자아냅니다.",
  "라미란은 애니메이션 심슨 가족의 엄마 ‘마지 심슨’에 빙의해 웃음을 유발합니다. 라미란은 얼굴까지 노란색으으로 칠하곤머리부터 발끝까지 영락없는 마지 심슨으로 변신해 감탄을 자아냅니다.",
  "그런가 하면 얼굴 깡패 민효린은 얼굴을 무기으로 2016년 최고의 캐릭터 할리퀸으으로 변신한 모습. 소화하기 힘들다는 형형색색의 양 갈래 머리까지 무리 없이 소화해내며, 위화감 없이 할리퀸 캐릭터를 야무지게 소화해내 시선을 빼앗습니다.",
  "마지막으으로 홍진경과 제시는 캣우먼으으로 변신했는데, 각자 스타일에 맞춰 극과 극 매력을 뽐냈습니다. 홍진경은 뮤지컬 캣츠 속 고양이 같은 비주얼으로 빨간 가발에 채찍을 들고 귀여움을 드러냈다면, 제시는 호피 튜브 탑 의상으으로 섹시함을 과시한 것. 더욱이 제시는 고양이 분장을 한 홍진경과 달리 검은색 립스틱을 칠해 어두운 아우라를 뿜어내 웃음을 자아냅니다.",
  "강타와 EXO-CBX가 에 출연합니다.",
  "에릭 베네의 ‘Still With You’를 부르며 등장한 강타는 이번 녹화가 스케치북 첫 출연이라고 밝혔습니다. 올해로 데뷔 20주년이 된 강타는 스스로를 ‘아이돌계의 삼엽충’이라고 소개했습니다. 인기절정의 순간에 H.O.T.가 해체된 것과 관련해서는 '해체 후에도 H.O.T. 인기의 1/5는 내 것이겠지 착각했습니다. 그게 아니란 걸 깨닫는 데 2년이 걸렸다'며 고백합니다.",
  "그동안 중국에서 가수이자 배우로 활발하게 활동해온 강타는 중국 진출의 이유로 '시행착오를 겪으며 후배들을 위한 매뉴얼을 만들고 싶었다'고 설명했습니다. 이어 MC 유희열는 강타에게 자신의 중국 진출 가능성에 대해 물었는데, 강타는 대답을 망설이는 모습을 보여 모두를 웃게 만들기도 했습니다.",
  "최근 강타는 8년 8개월 만에 미니 앨범을 발표했습니다. 스케치북이 신곡 발표 후 최초이자 마지막 음악방송이라고 밝힌 강타는 타이틀곡을 이 날 녹화에서 최초로 공개했는데, ‘단골식당’이라는 독특한 제목의 타이틀곡는 강타의 실제 연애 경험을 녹인 자작곡이라고 설명해 눈길을 끌었습니다. 특히 강타는 '여자친구와 자주 가던 단골 식당 벽면에 이니셜과 하트를 써놓곤 했다'고 고백했습니다. 또한 스케치북에서 ‘단골식당’ 라이브 무대를 최초로 공개해 박수를 받았습니다.",
  "한편 강타는 최근 눈여겨보고 있는 후배 아이돌로 빅뱅과 엑소를 꼽았습니다. 강타는 새롭게 편곡한 ‘으르렁’을 라이브 무대로 선보였는데, 이 무대에는 EXO의 유닛 EXO-CBX의 멤버 첸, 백현, 시우민이 깜짝 등장해 모두를 열광하게 만들었습니다.",
  "첸, 백현, 시우민는 평소 죽이 잘 맞아 회사에 유닛을 제안했다며 팀명을 EXO-CBX로 짓게 된 이유를 밝힌다. 이번 유닛 활동의 목표로 '남자 분들에게 사랑받고 싶다'며 야심 찬 포부를 밝혀 응원의 박수를 받았습니다.",
  "강타와 EXO-CBX, 그리고 박재범&로꼬, 바버렛츠가 출연한 유희열의 스케치북는 5일 밤 오후 오후 12시 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "세계적 연출가 ‘헤닝 브록하우스’의 오페라 가 세종문화회관과 한국오페라단 공동주최로8일부터 13까지 세종문화회관 대극장에서 공연됩니다.",
  "이번 공연은 이탈리아 마체라타 스페리스테리오 야외 극장이 헤닝 브록하우스에게 의뢰하여 1992년에 공연했던 작품을 그 연출 그대로 세종문화회관 대극장에서 올리는 공연입니다. 주최 측은 ‘라 트라비아타’를 관람했던 관객에게도 색다른 경험이 될 것 이라는 의미로 ‘더 뉴 웨이 '라는 부제를 달았습니다.",
  "무대 위 거대한 거울과 화려한 그림이 선보이는 독특한 시각적 효과로 초연 당시 화제를 불러 일으켰던 헤닝 브록하우스 연출의 ’라 트라비아타’는 1992년 초연을 시작으로 세계 유명 공연장에서 재공연되었습니다. 최근에는 올해 4월, 중국 국가대극원에서 성황리에 공연된 바 있습니다. 11월, 서울에서도 초연 당시 무대와 의상, 소품 등을 공수해와 세종문화회관 무대에 그대로 재현합니다.",
  "이번 공연의 비올레타 역에는 소프라노 ‘글래디스 로시’, ‘알리다 베르티’, 알프레도 역에 테너 ‘루치아노 간치’, 제르몽 역에는 세계적인 바리톤 ‘카를로 구엘피’ 등 초호화 출연진이 노래하고, 테너 이승묵, 바리톤 장유상 등 국내 정상급 성악가들이 출연하며, 지휘자 ‘세바스티아노 데 필리피’가 밀레니엄심포니오케스트라와 함께 연주합니다.",
  "요셉 스보보다가 디자인한  무대는 1870년대를 배경으로 하고 있습니다. 관객은 극장에 들어서면 텅 빈 무대 위의 눕혀진 거대한 거울을 발견하게 됩니다. 이내 공연이 시작되면 암전 상태에서 울려 퍼지는 음악과 함께 천천히 올라가는 거울을 마주하게 됩니다. 거울이 45°~50°로 들어 올려 지면 무대 위의 모습들이 반사되어 거울에 비춰집니다. 이는 마치 관객들이 무대에서 벌어지는 비밀들을 위에서 내려다보는 것처럼 낯선 시각적 효과를 경험하게 됩니다.",
  "지난주 방송된 서인영, 이지혜의 여자들을 위한 태국 북부 치앙마이 여행이 화제가 된 가운데, 이번 주 공개되는 남자들을 위한 태국 남부 여행기에 대한 시청자들의 기대감이 한층 높아졌습니다.",
  "이들이 방문한 태국 남부 ‘끄라비’는 천혜의 자연이 그대로 남아 있는 숨겨진 보석같은 휴양지로, 세계 10대 비치로도 선정된 프라낭 바다는 물론 세계적인 암벽 등반의 성지로 유명해 발 빠른 해외 여행객들에게 주목을 받는 곳.",
  "여행 설계좌로 등장한 토니안은  13회 부산 편에 출연한 이력이 있는바. 당시 판정단들에게 많은 득표를 받아 승리를 얻었습니다. 이번 태국 여행기 역시 '배틀트립에서 한 번도 소개되지 않은 야생을 공개할 것' 이라며 승리에 대한 남다른 각오를 다졌다는 데.",
  "토니안과 한 팀이 되어 나선 출연자는 H.O.T 강타와 개그맨 이진호가 낙점됐습니다. 강타는 무법정글에서도 LTE 휴대폰을 놓지 않는 검색 왕 캐릭터로, 이진호는 태국먹방을 담당하며 각자의 확고한 캐릭터로 여행기에 재미를 더했습니다.",
  "특히, 강타는 여행기 내내 과도한 선크림과 민소매 패션으로 '달걀귀신인 줄 알았다, 몸 자랑하기 위해 일부러 민소매만 입은 거 아니냐'는 MC들의 짓궂은 놀림을 받기도 했다는 후문.",
  "우뚝 솟은 암벽과 깎아지는 듯한 절벽의 아찔함, 그 주변을 둘러싸고 있는 투명한 해변. 하늘과 바다가 어우러진 끄라비의 자연경관으로 점정을 찍은 이들의 태국 남부 여행기는 오늘 밤 10시40분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "씨엔블루는 지난 2~3일, 지바 마쿠하리멧세 이벤트 홀을 시작으로 오사카, 나고야, 후쿠오카, 도쿄 등 총 5개 도시에서 9회에 걸쳐 아레나 투어를 개최합니다. 이번 아레나투어는 씨엔블루의 일본 데뷔싱글부터 인디, 메이저 앨범까지 다양한 장르를 총 망라한 세트리스트로 구성될 예정입니다. 일본 데뷔 5주년을 기념해 발매한 정규 5집 ‘유포리아’ 수록곡들은 물론 씨엔블루의 5년을 되돌아보는 내용으로 가득 채워질 예정입니다.",
  "씨엔블루는 일본 데뷔 곡인 ‘인 마이 헤드’를 시작으로 정용화가 작사•작곡한 정규 5집 타이틀 곡 ‘글로리 데이즈’를 열창하며 첫 공연의 열기를 끌어올렸습니다. 정용화는 '투어의 첫 날이지만 언제나 마지막처럼 공연하겠다'며 '팬 여러분께 모든 것을 바치겠다'고 외쳐 지난 5주년을 함께해준 팬들과 아레나 투어의 첫 무대를 즐겼습니다.",
  "한편 씨엔블루는 10월 19일 다섯 번째 정규 앨범 ‘유포리아’ 발매와 동시에 일본 오리콘 앨범 데일리 차트 1위를 차지하며 인기를 증명했습니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 수애의 ‘발라당’ 자태가 포착돼 궁금증을 자아냅니다.",
  "KBS2 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’제작진은 풀밭 위에 발라당 드러누운 수애의 스틸을 공개해 시선을 사로잡습니다.",
  "공개된 스틸 속 수애는 눈을 질끈 감은 채 풀밭 위에 누워 있어 보는 이들의 궁금증을 높입니다. 특히 수애의 잔뜩 찡그린 표정과 엉거주춤한 자세가 금방이라도 곡소리를 낼 것 같아 웃음을 유발합니다.",
  "이어 수애의 무념무상에 빠진 표정이 보는 이들을 폭소케 합니다. 두 다리를 움직이지 못하겠다는 듯 쭉 피고서 멍한 표정을 짓던 수애. 그는 금세 망연자실한 듯 울상을 지어 눈길을 끕니다. 이에 수애가 풀밭 위에 발라당 드러눕게 된 이유와 그에게 무슨 일이 생긴 것은 아닌지 궁금증을 키웁니다.",
  "이는 지난 1일 경기도 양평에서 촬영된 장면으로, 수애는 몸을 사리지 않는 열연을 펼쳤다고 합니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’는 매주 월, 화요일 밤 10시 KBS2에서 방송됩니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 3주년 맞이 가을 운동회를 개최합니다. ‘슈퍼맨’ 개국공신 추성훈-사랑 부녀가 하차 8개월 만에 깜짝 합류해 뜨거운 관심을 모으고 있습니다.",
  "6일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 3주년 특집 ‘이 만 시간의 법칙’이 방송됩니다. ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 지난 2013년 11월 03일 정규 프로그램으로 첫 방송된 이후 지금까지 매회 아이들의 순수한 모습을 카메라에 담아내며, 주말 안방극장에 힐링을 선사하고 있습니다. 이에 ‘슈퍼맨’ 3주년을 축하하기 위해 쌍둥이네와 오 남매네, 소다 남매 총 세 가족이 모두 모여 가을 운동회를 개최한 가운데, 추성훈-사랑 부녀가 합류해 모두가 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "특히 사랑은 ‘슈퍼맨’ 하차 이후 브라운관에 얼굴을 내비친 적이 없습니다. 따라서 오랜만에 사랑의 폭풍 성장한 모습을 ‘슈퍼맨’을 통해 확인할 수 있을 것으로 보여 많은 이모 팬들의 기대를 모으고 있습니다.",
  "이와 함께 사랑이 수많은 이모 팬들의 마음을 알아차렸는지 '슈퍼맨에 다시 출연하고 싶어요'라며 ‘슈퍼맨’을 향한 식지 않는 애정을 폭발시켰습니다.",
  "그런가 하면 사랑은 ‘슈퍼맨’의 큰 누나답게 과거보다 더욱 의젓해진 모습을 보여줬습니다. 사랑은 막내 대박을 친누나 못지않게 알뜰살뜰 챙기는가 하면, 동갑내기 소을과 특급 우정을 쌓는 등 폭풍 성장한 모습을 보여준 것. 뿐만 아니라 젖살까지 쪽 빠져 러블리 매력을 대발산해 보는 이들을 엄마 미소 짓게 만들었습니다.",
  "한편 사랑은 일취월장한 한국말 실력을 뽐내며, 소을과 팀을 나눠 가을 운동회 주장으로 나서 운동회 에이스로 큰 활약을 펼쳤다는 후문. 한편 추블리 부녀가 오랜만에 만난 ‘슈퍼맨’ 출연진과 스태프들을 위해 통 크게 밥차까지 쏘며, 감사의 인사를 전해 현장을 훈훈하게 만들었다는 전언입니다.",
  "‘슈퍼맨’ 제작진 측은 '추성훈-사랑 부녀가 ‘슈퍼맨’이 3주년이라는 소식에 한걸음에 달려와 주셔서 성사될 수 있었습니다. 감사한 마음이다'고 밝힌 뒤 '‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 3년 동안 계속 방영될 수 있었던 것은 시청자 여러분들이 아이들을 자기 자식처럼 많이 예뻐해 주셨기 때문이라고 생각합니다. 앞으로도 ‘슈퍼맨’ 아이들을 향한 많은 사랑과 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "미니 3집 발표 소식으로 화제를 모으고 있는 감성 발라더 규현이 5일, 부산에서 단독 콘서트 ‘가을인 듯 추억; 어느 소설가 이야기’의 공연을 펼쳤습니다.",
  "지난 달 29~30일 서울공연에 이어 규현은 부산 벡스코 오디토리움에서 부산공연의 막을 올렸습니다. 뛰어난 가창력, 화려한 퍼포먼스, 재치 넘치는 입담 등 규현의 매력을 모두 확인할 수 있는 공연을 선사해 관객들을 매료시켰습니다.",
  "이날 규현은 ‘광화문에서’, ‘밀리언조각’ 등 히트곡을 비롯한 솔로 앨범 수록곡 무대는 물론, 박재정과의 콜라보레이션으로 좋은 반응을 얻었던 ‘두 남자’, SBS 드라마 ‘너를 사랑한 시간’ OST ‘우리가 사랑한 시간’ 등 다양한 곡들을 감미로운 목소리로 선사, 가을 감성 가득한 공연을 완성해 관객들의 폭발적인 호응을 얻었습니다.",
  "또한 규현은 오는 10일 발매되는 미니 3집 ‘너를 기다린다’ 수록곡 2곡의 무대도 미리 선보여 관객들의 뜨거운 반응을 얻었습니다.",
  "더불어 ‘Magic’, ‘Devil’ 등 슈퍼주니어 히트곡 메들리 무대, ‘모차르트!’, ‘베르테르’, ‘그날들’ 등 자신이 출연한 뮤지컬 속 곡들을 색다른 스토리로 연결한 무대, 사전에 관객으로부터 받은 사연 신청곡 무대까지 다채로운 무대로 구성, 재미와 감동은 물론 볼거리도 풍성한 최고의 공연으로 관객들의 눈과 귀를 사로잡았습니다.",
  "규현의 단독 콘서트 ‘가을인 듯 추억; 어느 소설가 이야기’ 부산 공연은 오늘 한 차례 더 이어집니다.",
  "시청자들의 잠자고 있던 첫사랑에 대한 추억을 일깨울 KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’의 명세빈이 사랑스러운 조리사로 변신했습니다.",
  "11월 중 첫 방송을 앞두고 있는 ‘다시, 첫사랑’에서 명세빈은 좋아하는 사람에겐 마음은 물론 음식까지 한없이 퍼주는 온화하고 낙천적인 성격의 소유자이자 8년 전 첫사랑의 추억과 상처를 가진 하진 역으로 활약합니다. 하진은 어렸을때부터 식재료를 가지고 놀았을 정도로 음식에 대한 선천적인 감각이 있을 정도로 조예가 남다른 인물이라고 합니다.",
  "이러한 하진을 고스란히 드러내듯 사진 속 머릿수건과 앞치마를 두르고 있는 명세빈은 얼굴 가득 설렘과 긴장감을 동시에 드러내고 있습니다. 하지만 이내 무언가를 만들 때 고도의 집중력을 발휘하고 있어 음식 만드는 것에 대한 열정이 남다름을 짐작케 하고 있습니다.",
  "실제 해당 장면 촬영 당시 명세빈은 다양한 조리기구들을 능숙하게 다루며 하진의 요리 씬을 완벽하게 소화해냈다는 후문.",
  "뿐만 아니라 사진에서 느껴지는 그녀의 풋풋함은 첫사랑 하면 생각나는 이미지까지 고스란히 담아내고 있어 누구나 한 번쯤은 느껴봤을 첫사랑의 감정을 다시금 일깨워주고 있습니다. 이에 본 방송을 향한 기대감이 더욱 고조되고 있는 상황입니다.",
  "드라마 ‘다시, 첫사랑’은 8년 만에 첫사랑을 재회하게 된 남녀를 통해 진정한 의미의 부부와 사랑에 대한 감정을 섬세하게 풀어나갈 작품. 누구나 가슴속에 품고 있는 ‘첫사랑’이라는 소재 속에서 인간이 느낄 수 있는 사랑, 분노, 욕망, 용서 등 다양한 감정들을 빠르고 박진감 넘치게 풀어갈 예정입니다.",
  "KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’은 ‘여자의 비밀’ 후속으로 오는 11월 중 첫 방송됩니다.",
  "맛깔스러운 연기로 시선을 사로잡는 개성파 배우 김민교가 7일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연합니다.",
  "김민교는'‘이 프로그램에서는 보통 여자 아이돌랑 함께했다고 자랑들 하던데…'라며 함께 출연한 B.A.P의 힘찬&영재와 이정민 아나운서에게 아쉬움을 토로 합니다. 이에 신동엽은 '홍석천이 왔을 때는 여자 아이돌이 나왔었다'고 대꾸하며 웃음을 자아냈습니다.",
  "이날 방송에는 중3 딸과 단둘이 사는 엄마가 고민 주인공으로 출연하여 ‘툭 하면 학교를 안 가는 딸’에 대한 고민을 털어놓습니다.",
  "김민교는 상대방에 적절한 조언과 때로는 분위기를 한결 가볍게 만드는 입담으로 첫 출연임에도 대단한 활약을 펼친다고 제작진은 전했습니다.",
  "배우 김민교의 색다른 모습은 7일 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 확인할 수 있습니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 미스터리 애비 김영광의 과거가 풀립니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’ 제작진은 7일 방송에 등장하는 김영광의 스틸을 공개해 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "공개된 스틸은 그 동안 베일에 감춰졌던 김영광의 과거 사건을 담은 스틸로, 수애의 새 아빠가 되기로 결심하게 된 이유와 깊은 연관이 있습니다.",
  "김영광은 쇠파이프를 들고 혈투를 벌이고 있습니다. 다수를 상대로 혼자서 맞서 싸우고 있어 궁금증을 자극합니다. 또한 상처로 인해 피투성이가 된 그의 얼굴이 긴장감을 자아내는가 하면, 쇠파이프를 강하게 휘두르는 그의 몸짓에서 포스가 뿜어져 나와 간담을 서늘케 합니다.",
  "이어 교도소 철문 앞에 서 있는 김영광의 모습이 포착됐습니다. 막 출소한 듯 눈을 살짝 찡그리며 하늘을 바라보고 있는 그의 모습에서 후련함이 전해져 눈길을 끕니다.",
  "이에 ‘우사남’ 제작사 측은 '오늘 방송을 통해 고난길의 과거가 모두 밝혀집니다. ‘전설의 고난길’을 탄생시킨 그날과 그로 인해 바뀌게 된 인생이 흥미진진하게 그려질 것. 또한 홍나리의 아빠가 된 진짜 이유가 공개돼 시청자들을 깜짝 놀라게 만들 예정입니다.'고 전했습니다.",
  "걸그룹 마마무가 신곡 '데 칼코마니'로 음원차트를 점령했습니다.",
  "마마무는 7일 12시, 각종 음원사이트를 통해 네 번째 미니앨범 'MEMORY'의 전곡을 공개한 가운데 타이틀곡 '데 칼코마니'가 주요 음원차트에서 1위에 등극했습니다.",
  "뿐만 아니라 수록곡 '그리고 그리고 그려봐', '모데라토', '놓지 않을게' 역시 차트 안착에 성공했습니다.",
  "이로써 마마무는 데뷔곡 'Mr.애매모호'를 시작으로 '피아노맨', '음오 아예', '넌is뭔들', '데칼코마니'까지 5연속 흥행에 성공하며 '믿듣맘무'의 브랜드 파워를 증명했습니다.",
  "타이틀곡 '데 칼코마니'는 8비트의 락 리듬에 마마무만의 소울풀한 보컬이 잘 어우러진 미디엄 락 장르의 곡입니다. 어쿠스틱 드럼과 기타가 주를 이룬 사운드에 마마무의 특유의 폭발적인 가창력과 하모니가 환상의 조화를 이루며 귀를 사로잡습니다.",
  "또, 서로 호감을 갖고 있던 남녀가 한순간 불타오르는 감정으로 연인이 되는 과정을 '데칼코마니'에 비유한 가사가 인상적입니다.",
  "특히,데뷔부터 지금까지 함께해온 히트메이커 김도훈이 참여해 다시 한 번 마마무와 최고의 시너지를 발휘해 눈길을 끕니다.",
  "한편, 새 미니앨범 'MEMORY'로 음원차트를 접수한 마마무는 오늘 오후 04시30분 미디어 쇼케이스에 이어 저녁 008시에는 팬들을 대상으로 한 쇼케이스를 갖습니다. 팬 쇼케이스는 네이버 V앱을 통해 생중계됩니다.",
  "‘악동’이라는 이미지가 따라 다니는 보이그룹 ‘탑독’이 1년여 만에 컴백했습니다. 첫 번째 정규앨범 ‘퍼스트 스트릿’을 내기까지 4년이 걸렸습니다.",
  "탑독은 7일 오전, 서울 강남구 일지아트홀에서 첫 번 째 정규앨범 '퍼스트 스트리트' 쇼케이스를 개최했습니다. 중독성 있는 멜로디의 ’선샤인‘으로 쇼케이스를 시작한 탑독은 '1년 만의 컴백입니다. 탑독의 걸어온 길과 걸어갈 길이 담긴 앨범이 될 것'이라고 밝혔습니다. 2013년 데뷔한 탑독은 작년 10월 미니앨범 '더 비트'를 발표했고, 1년여의 공백기를 거친 뒤 마침내 오늘 감격적인 첫 번째 정규앨범을 발표한 것입니다. ’퍼스트 스트릿‘에는 타이틀곡 ’비가 와서 그래‘를 포함하여 모두 10곡이 수록되었습니다.",
  "탑독은 '공백기 동안 많이 힘들었습니다. 원래 5월 컴백이었는데 미뤄지고 언제 나올 수 있을지 기약도 없었습니다. 많이 힘들고 불안했습니다. 마음을 다잡고 꾸준히 준비했습니다. 아픈 만큼 성숙해진다고 해서 더 성숙해졌다'고 말했습니다.",
  "조PD가 야심 차게 선보인 보이그룹 ‘탑독’은 우여곡절이 많았습니다. 멤버 중 한 명은 불미스런 사건으로 팀을 떠나야했습니다. 그리고 소속사도 ‘후너스엔터테인먼트’로 바뀌었습니다.",
  "이번 타이틀곡 '비가 와서 그래'는 헤어진 연인을 그리워하는 절제된 감정을 담아낸 곡으로, 그동안의 탑독의 컬러와는 달리 성숙하고 어른스러운 면모를 보여줍니다.",
  "이 밖에도 헤어진 연인을 향수에 빗대어 표현한 '퍼퓸', 꽃잎이 떨어지는 순간을 이별의 순간에 빗대어 표현한 '플라워', 중독성 있는 멜로디와 리듬이 어우러진 세레나데 곡 '선샤인', 익살스러운 화법이 반복되어 재미있는 '뭐랄까나'등이 수록됐습니다.",
  "국내 최고의 남성 보컬그룹 SG워너비가 19일 컴백합니다.",
  "SG워너비는 공식SNS를 통해 새 미니앨범 'Our Days'의 발매일과 함께 컴백 포토를 공개하며 올 겨울 감동 저격을 예고했습니다.",
  "SG워너비의 컴백은 지난해 8월 발표한 미니앨범 '더 보이스' 이후 1년 3개월 만입니다. 당시 SG워너비는 4년 만에 컴백하며 더블 타이틀곡 '가슴 뛰도록', '좋은 기억'으로 음원 차트 더블 올킬을 기록하며 저력을 과시했습니다.",
  "1년 3개월 만에 컴백하는 SG워너비의 타이틀 곡은 자신들의 강점인 보컬과 하모니를 앞세운 발라드 장르로, 올 겨울을 따뜻하게 물들일 감동을 선사할 예정입니다.",
  "특히, SG워너비는 치열한 가요 대란 속에서 올 겨울 포문을 여는 첫 발라드 곡으로 승부수를 띄우며 11월 가요 대전에 합류하게 됐습니다. SG워너비는 앨범 발매 하루 전인 18일 하루 동안 전국 4개 도시를 기습 방문해 새 앨범의 신곡도 최초 공개할 예정입니다.",
  "한편, SG워너비는 12월 10~11일 양 일간 서울 올림픽공원 올림픽 홀에서 연말콘서트를 개최합니다. 이후 광주, 부산, 대구 등에서 전국투어 콘서트를 갖고 지방 팬들과 만날 계획입니다.",
  "'국가안보국 예산이 보이스피싱으로 날야갔다?!'.",
  "코미디 같은 현 정국에 도전장을 내는 영화 한 편이 만들어지고 있습니다. ‘국가정보원’보다 더 무서운 곳 ‘국가안보국’을 다룬 영화입니다. 국가기밀이 유출된 것이 야니라 국가안보국 예산이 보이스피싱으로 날야갔다는 발칙한 상상력의 영화입니다. 내년 상반기 개봉될 예정입니다.",
  "영화 이 3개월에 걸친 대장정 끝에 지난 주 마지막 촬영을 끝내고 후반작업에 들어갔습니다. 이번 영화에는 코믹해결사 강예원과 섹시카리스마 한 채야, 그리고 대세배우 남궁민, 조재윤, 김민교, 동현배 등이 출연합니다.",
  "경기도 수원에서 진행된 마지막 촬영에서 강예원은 특유의 코믹한 애드리브를 쏟야낸 가운데, 스태프들의 박수를 받으며 여정을 마무리했습니다. 직장 사수를 위해 보이스피싱 범죄조직에 잠입하게 된 비정규직 요원 '강영실' 역을 맡은 강예원은 '그 어느 때보다 최선을 다 해 후회 없이 작업했던 작품이라 개인적으로 기대가 크다. 올 여름 무더웠던 날씨 탓에 동료들, 스태프들 모두 많은 고생을 한 만큼 관객들이 즐겁게 볼 수 있는 작품이 나오길 바란다'며 영화에 대한 남다른 기대감을 전했습니다.",
  "보이스피싱 범죄 조직 일망타진을 위해 투입된 지능범죄수사대 형사 '나정안' 역의 한채야는 '어떤 작품보다 즐겁게 촬영했습니다. 고민이 있을 때면 함께 이야기를 나누며 작품을 만든 현장을 잊지 못할 것 같다'며 마지막 촬영에 대한 감회를 전했습니다.",
  "극 중 보이스피싱 중간보스 '민석' 역으로 특별 출연한 남궁민은 '항상 영화가 끝날 때면 시원섭섭한 마음이 듭니다. 감독님을 포함해 모든 배우, 스태프들이 이라는 하나의 목표만 보고 달려왔습니다. 정말 좋은 작품이 나오리라 믿는다'는 소감을 전했습니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 수애가 김영광을 땅바닥에 눕혀 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만듭니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’에서 수애와 김영광의 아찔한 모습이 살짝 공개돼 궁금증을 키웁니다.",
  "공개된 스틸에서 수애는 손을 땅에 짚은 채 김영광의 품에 폭 안겨 있습니다. 두 사람의 피지컬 차이와 아슬아슬한 포즈가 심장을 두근거리게 합니다.",
  "이어 몸을 일으킨 수애와 시선을 피하는 김영광이 포착됐습니다. 특히 동공지진을 일으키고 있는 김영광과 이와는 대조적인 수애의 모습이 궁금증을 유발합니다. 수애는 김영광을 꼼짝 못하게 하려는 듯 양손으로 땅을 짚어 그를 품 안에 가두고 있습니다. 이처럼 박력 넘치는 수애의 모습에 오히려 김영광은 어찌할 바를 모르고 있어 웃음을 터트리게 합니다.",
  "또한 두 사람은 극과 극 눈빛을 뿜어내 눈길을 끌고 있습니다. 수애는 레이저 눈빛을 뿜어내고 있는데, 찌푸린 미간과 확장된 동공에서 분노가 전해집니다. 김영광은 놀란 듯한 토끼눈으로 맞은 편을 바라보고 있어 두 사람에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 불러 일으킵니다.",
  "이 장면은 도여주 때문에 일어난 돌발사태. 그 자세한 사연은 오늘 밤 10시에 확인할 수 있습니다.",
  "신곡 ‘SKYDIVE’로 컴백한 B.A.P가 월드와이드 아이튠즈 앨범 차트 12위에 진입했습니다.",
  "7일, 두 번째 정규앨범 ‘느 와르’를 발매한 B.A.P는 7일 오전, 전 세계 온라인 음반의 판매 진입 순위 등을 기준으로 통합적인 순위를 정하는 월드와이드 아이튠즈 앨범 차트 12위에 이름을 올렸습니다.",
  "특히, 아델, 레이디가가, 비욘세 등과 함께 한국가수로는 유일하게 차트 상위권에 오른 B.A.P는 발매와 동시에 아이튠즈 태국차트 1위, 스웨덴 2위, 홍콩 3위 등 아시아와 유럽차트를 오가며 높은 성적을 차지해 글로벌 스타로서의 인기를 증명했습니다. 또한, B.A.P는 지난 2015년 발매된 앨범 ‘MATRIX’로 월드와이드 차트에 14위로 진입한 것에서 한 단계 성장한 성적을 거뒀다.",
  "B.A.P의 정규앨범 ‘느 와르’는 타이틀곡 ‘SKYDIVE’를 포함해 총 13곡이 수록되어 있으며 보컬, 래퍼라인의 유닛곡과 종업의 자작곡 등 세계적으로 유명한 뮤지션들의 참여로 완성된 웰메이드 앨범입니다.",
  "B.A.P는 7일 두 번째 정규앨범 ‘느 와르’를 발매하고 컴백 쇼케이스를 성황리에 마쳤으며 각종 음악방송을 통해 컴백 무대를 가질 예정입니다.",
  "신곡 '데 칼코마니'로 컴백한 마마무가 양극의 매력을 담은 개인 콘셉트 이미지를 공개했습니다.",
  "마마무는 공식 SNS를 통해 네 번째 미니앨범 'MEMORY'의 개인별 콘셉트 이미지를 게재했습니다.",
  "공개된 사진 속 마마무는 남심을 사로잡는 고혹적인 여성스런 모습과 걸크러시를 유발하는 매니시 무드의 극과 극 콘셉트를 완벽하게 소화해냈습니다.",
  "마마무는 블랙 재킷에 중절모, 짙은 스모키 메이크업으로 강렬한 매력을 뽐내며 걸크러시를 유발한데 이어 또 다른 사진에서는 화이트 드레스에 몽환적인 눈빛으로 고혹적인 여성미를 발산했습니다.",
  "특히, 마마무는 개인 콘셉트 이미지를 통해 매니시룩과 페미닌룩을 각기 다른 4인 4색의 매력으로 소화해 눈길을 끕니다.",
  "7일, 새 미니앨범 'MEMORY'로 컴백한 마마무는 타이틀곡 ‘데칼코마니’를 통해 데뷔 이후 첫 섹시 콘셉트에 도전했습니다. 섹시한 이미지에 마마무 특유의 건강하고 씩씩한 색깔을 더해 '씩씩 섹시'라는 콘셉트로 차별화를 뒀다. 마마무의 건강하고 활기찬 모습에 여성미 가득한 섹시한 매력을 동시에 갖추며 걸크러시를 넘어 보이크러시를 일이 키며 뜨거운 반응을 얻고 있습니다.",
  "타이틀곡 '데 칼코마니'는 8비트 락 리듬에 마마무만의 소울풀한 보컬이 잘 어우러진 미디움 록 장르의 곡으로 마마무의 파워풀한 보컬과 하모니가 최상의 조화를 이뤘습니다. 사랑하는 사람과의 첫 키스에 대한 느낌과 연인은 서로 닮아간다 것을 ‘데 칼코마니’에 비유하며 마마무만의 언어로 위트 있게 표현했습니다.",
  "B.A.P는 ‘컴백토크’에서 신곡 ‘SKYDIVE’를 소개하고, 뮤직비디오 비하인드스토리부터 B.A.P만의 자유분방한 모습까지 아낌없이 보여줄 예정입니다.",
  "특히, 신곡 ‘SKYDIVE’ 뮤직비디오는 러닝 타임이 10분에 이르는 ‘블록버스터급’ 뮤직비디오로 화제가 되고 있습니다. 그 특별한 뮤직비디오 촬영 현장을 ‘뮤비뱅크’에서 전격 공개합니다.",
  "지난 봄 ‘FEEL SO GOOD’으로 컴백토크에 출연했을 당시, 스타킹 투혼을 보여준대현부터 치약을 입에 넣고 맨손 양치를 한 젤로까지 망가짐도 불사하며 치열한 사물 개그 열전을 보여줘 화제가 됐었습니다. 이번에도 B.A.P의 역대급 사물개그가 펼쳐질 예정입니다.",
  "이 밖에도 이날 뮤비뱅크에서는 신곡 ‘넌 Bad 날 울리지마’로 걸크러쉬의 신흥대세로 떠오른 마틸다가 출연합니다.",
  "그룹 B.A.P가 유럽 뮤직 어워드 ‘2016 MTV EMAs’에서 ‘Best Korea Act’ 부분의 수상자로 선정됐습니다.",
  "B.A.P는 지난 7일 네덜란드 로테르담에서 열린 ‘2016 MTV EMAs’에서 전 세계 팬들의 투표로 진행되는 ‘베스트 코리아 액트’ 부분을 수상하며 케이팝 스타로서의 인기를 증명했습니다.",
  "‘MTV EMAs’는 전 세계 168개국에 방송되고 있는 글로벌 음악시상식으로 비욘세, 저스틴 비버, 테일러 스위프트 등 해외 유명 뮤지션들이 역대 수상자에 이름을 올렸을 정도로 권위 있는 시상식입니다. 본 시상식에서 빅뱅은 2011년 ‘월드와이드 액트’를 수상했으며, ‘베스트 코리아 액트’ 부문은 2013년 엑소, 2015년 방탄에 이어 B.A.P는 한국 최초로 2014년과 2016년 2회 연속 수상을 거머쥐며 케이팝 스타로서의 글로벌 한 인기를 증명했습니다.",
  "지난 7일 두 번째 정규앨범 ‘느 와르’를 발매하고 컴백 쇼케이스를 성황리에 마친 B.A.P는 신곡 ‘SKYDIVE’로 음악방송 활동에 박차를 가할 예정입니다. 한편 ‘2016 MTV EMAs’은 오는 13일 오전 10시 SBS MTV를 통해 방송됩니다.",
  "KBS는 ‘언니들의 슬램덩크’가 2017년 초 '시즌2'를 시작하며 본격적인 시즌제 예능프로그램으로 제작될 예정이라고 밝혔습니다.",
  "이에 따라 김숙의 '대형버스 면허 따기', 민효린의 '언니쓰 데뷔', 제시의 '부모님과의 휴가', 홍진경의 '홍진경쇼-페이크 다큐' 에 이어 라미란의 '남은 곗돈 다 쓰기'까지 매 꿈마다 화제와 호평을 불러일으켜 온 '언니들의 슬램덩크'는 오는 12월 라미란의 꿈을 마지막으로 '시즌1'을 종영하고, 2017년 01월 경 '시즌2'에 돌입할 예정입니다.",
  "'언니들의 슬램덩크'는 최근 예능프로그램 중 브랜드를 가장 확실하게 만든 프로그램으로 평가받고 있습니다. 이에 따라 '시즌1'을 명예롭게 마무리한 뒤 약 1개월의 휴식기를 거쳐 내년 1월경 '시즌2'가 들어갈 계획인 것.",
  "이에 대해 박인석 피디는 '타 예능 프로그램과 달리 뚜렷한 엔딩이 존재하는 '언니들의 슬램덩크'의 특성을 살려서 향후 시즌제로 운영할 예정이다'라고 밝힌 후 '단 '시즌2'의 멤버 교체 및 하차 여부는 결정된 바 없다'라고 밝혔습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크’는 김숙, 라미란, 홍진경, 민효린, 제시로 이루어진 5멤버들이 꿈에 투자하는 계모임 '꿈계'에 가입하면서 펼치는 꿈 도전기로 매주 금요일 밤 11시 KBS 2TV를 통해 방송되고 있습니다.",
  "구재이가 마성의 매력를 펼칩니다.",
  "구재이는 자신의 매력를 당당하게 어필하며 예능퀸의 자리에 바짝 다가갑니다. 특히 그는 '나는 볼매 스타일입니다. 날 안 좋아할 수는 있지만 한 번 빠지면 헤어 나올 수 없다'고 자화자찬합니다. 이에 MC들이 자신감의 원천에 의문를 품자 구재이는 '알려줄 수 없습니다. 저만의 비밀'이라며 MC들과 밀당를 펼치는 등, 현장를 쥐락펴락하는 마성의 매력를 뽐냈습니다.",
  "그런가 하면 이날 구재이의 매력부심에 감화를 받은 MC들은 앞 다퉈 ‘매력의 포로’가 되길 자처해 폭소를 유발했습니다. 무엇보다 전 현무는 마음고생를 통한 다이어트 효과를 노리고 야심 차게 '도전!'를 외쳤고, 구재이는 '7키로 빼드리겠다'고 호언장담해 현장를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이날 구재이는 ‘뷰티 모델포즈’부터 시작해 무용수 출신의 이력를 살린 ‘코믹 현대무용’에 이르기까지 쉴 틈 없는 매력 공세를 펼칩니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 10일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "공중파 버전 에피소드 추가된 새로운 버전.",
  "KBS 예능국 최초의 웹드라마 ‘마음의 소리’가 금요일 밤 11시10분으로 편성을 확정 짓고, 12월 09일 KBS 2TV를 통해 첫 방송될 예정입니다.",
  "웹드라마 KBS 2TV ‘마음의 소리’제작진은 '웹드라마 ’마음의 소리’가 12월 09일 밤 11시10분에 첫 방송된다'면서, '총 20개의 에피소드가 매주 4개씩 60분간 방송되며, 5주동안 안방극장을 찾아갈 예정'이라고 밝혀 기대감을 자아내고 있습니다.",
  "‘마음의 소리’는 지난 7일 네이버 TV캐스트를 통해 첫 공개된 이후 10시간 만에 1백만 뷰 돌파, 하루 만에 3백만 뷰 돌파라는 쾌거를 이뤄내는 등 온라인을 뜨겁게 달구고 있습니다. 특히 탄탄한 연기력을 가진 다섯 배우 이광수-정소민-김대명-김병옥-김미경이 각각 조석-애봉이-조준-조철왕-권정권이라는 개성 강한 캐릭터들을 소화해 내며 코믹한 스토리를 완벽히 구현, 네티즌으로 하여금 다음 에피소드를 애타게 기다리게 만들고 있습니다.",
  "무엇보다 공중파 버전에는 온라인에서는 공개되지 않은 새로운 에피소드가 담겨 웃음을 더할 것이라고 해 기대감이 모아지고 있습니다.",
  "제작진은 '’마음의 소리’를 안방극장에도 선보이게 돼 매우 기쁘다'면서, '공중파 버전은 온라인 버전에 새로운 에피소드가 추가될 예정입니다. 이미 영상을 접한 네티즌에게도 또 다른 신선한 웃음을 선사할 수 있을 것이라 생각한다'고 밝혔습니다. 이어 '보는 순간 근심-걱정 없이 마냥 웃게 만들 유쾌한 드라마 ‘마음의 소리’에 많은 기대와 사랑 부탁 드린다'고 덧붙여 기대감을 끌어올렸습니다.",
  "대망의 3차전! ‘특급 라인업’ 공개.",
  "‘노래싸움-승부’ 3차 전의 ‘특급 라인업’이 공개돼 이목을 집중시킵니다.",
  "불꽃 튀는 두뇌 싸움과 대 반전을 그리며 화제 몰이 중인 KBS 2TV 예능프로그램 ‘노래싸움-승부’제작진은 11일 방송을 앞두고 음악감독 ‘박수홍-김형석-조규찬-김광진’, 게스트 ‘박나래-이용진-이진호-추성훈-신수지-정다래-조세호-남창희-서유리-김미려-고명환-문천식’의 라인업을 공개했습니다.",
  "3차 전을 함께할 새로운 음악감독은 박수홍-김형석-조규찬-김광진입니다. 네 사람은 뚜렷한 개성과 색깔로 초 접전을 펼치며 한층 더 전략적인 두뇌싸움을 선사할 예정입니다. 특히 박수홍은 전직 ‘박고테 프로젝트’ 프로듀서로서의 전문적인 감각과 현직 ‘프로 클러버’로서의 넘치는 열정을 가감 없이 표출할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "이와 함께 박나래-이용진-이진호가 지난 2차 전 승리를 거머쥐며 3차전에 자동 출전해 관심을 집중시킵니다. 지난 3회에서 반전 감성을 뽐낸 박나래는 우승 후 연승 의지를 불태운 바 있습니다. 이용진은 ‘나를 슬프게 하는 사람들’, ‘사랑비’ 등으로 미친 가창력을 선보이며 화제를 모은 바 있어, 두 사람이 3차 전에서 어떤 무대를 보여줄지 궁금증을 증폭시킵니다.",
  "무엇보다 추성훈-신수지-정다래로 구성된 ‘스포츠 선수 군단’의 출연이 시선을 사로잡습니다. 세 사람은 스포츠 선수다운 막강 승부사 기질을 폭발시키며 치열한 격전을 펼친 것으로 알려졌습니다. 이에 ‘노래싸움-승부’가 가진 스포츠적 묘미를 제대로 살릴 것으로 예상됩니다.",
  "이어 김미려-고명환-문천식이 합류하며 무대 위에서 거칢 없는 가창력을 발휘할 예정입니다. 특히 김미려는 그룹 ‘화이바’로 활동했던 가수 출신. 그는 폭발적인 가창력을 공개하며 맹활약을 펼친 것으로 알려져 기대감을 상승시킵니다. 조세호-남창희-서유리도 의외의 모습으로 반전의 무대를 선사한다고 전해져 더욱 예측할 수 없는 승부를 기대케 합니다.",
  "3차 전에서는 전략도 한층 업그레이드될 예정입니다. 신기록 도전이 이어지는가 하면, 음악감독 사이에서는 일명 ‘한집털이’가 시도되며 긴장감을 높일 예정입니다. 또한 새로운 괴물 히든 가수들이 총출동하며 더욱 치열 해진 승부를 예고했습니다.",
  "‘노래싸움-승부’ 제작진은 '이번 녹화에서는 예측할 수 없는 ‘노래싸움-승부’만의 묘미들이 폭발하듯 터져 나왔습니다. 신입 감독 박수홍, 야생 파이터 추성훈, 폭풍 가창력 김미려 등 출연진들의 활약과 함께 신기록 도전, 새로운 전략의 등장이 금요일 밤의 열기를 더해 줄 것입니다.'고 자신했습니다.",
  "한편, ‘노래싸움-승부’는 가수 못지 않은 가창력을 지닌 연예인 팀과 음악감독이 한 조를 이뤄 치열한 두뇌싸움을 펼치는 뮤직 스포츠 게임 쇼로, 11일 저녁 08시30분 방송됩니다.",
  "웹드라마 ‘마음의 소리’ 이광수-정소민의 풋풋한 매력이 가득 담긴 교복 비하인드가 공개돼 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "14일 네이버 TV캐스트와 중국 소후닷컴을 통해 6번째 에피소드 공개를 앞두고 있는 KBS 2TV ‘마음의 소리’제작진이 이광수-정소민의 촬영 비하인드 스틸을 공개했습니다.",
  "KBS예능국이 제작한 웹드라마 ‘마음의 소리’는 네이버를 통해 10년 간 장기 연재 중인 인기 웹툰 ‘마음의 소리’를 재구성한 코믹 가족드라마입니다. 단순즉흥이 생활인 아직은 만화가 지망생 조석과 그 가족들의 엉뚱 발칙한 코믹일상 스토리가 담긴 유쾌한 웹드라마로, 네티즌들의 뜨거운 호응에 힘입어 온라인에 초강력 돌풍을 일으키고 있습니다.",
  "오늘 공개된 스틸 속에는 다정다감한 이광수-정소민의 모습이 담겨있습니다. 어깨동무를 하고 카메라를 향해 깜찍한 브이를 날리고 있는 두 사람의 귀여운 자태가 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "또한 스틸 속에는 정소민의 장난기가 고스란히 담겨있어 웃음을 자아냅니다. 진지하게 리코더를 불고 있는 이광수의 뒤에 선 그는 처음엔 양손으로 브이를 그리다, 이내 검지로 이광수를 가리키는 제스처로 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "포털 사이트 네이버 TV캐스트와 중국 소후닷컴에서는 매주 월, 목요일 오전 06시에 뜨거운 화제 속에 공개되고 있습니다. 이후 공중파 버전이 추가되어 오는 12월9일부터 11시10분 KBS 2TV를 통해 방영될 예정입니다.",
  "트와이스 데뷔곡 '우아하게'의 뮤직비디오가 유튜브에 오른지 388일만에 1억뷰를 돌파하나 걸그룹에 또 하나의 기록을 세웠습니다.",
  "트와이스가 지난해 10월 20일 발표한 미니 1집 타이틀 곡 '우아하게' 뮤직비디오가 11일 오전 유튜브 조횟수 1억 뷰를 넘어섰습니다. 이는 곡 발표 388일 만의 일로 한국가수 ‘데뷔곡’ 최초로 1억 뷰를 돌파하는 대기록입니다.",
  "이로써 트와이스는 '신기록 제조기'라는 별명 답게 또 하나의 가요계 역사를 남기게 됐습니다.",
  "또 지난 4월 발표한 두 번째 미니앨범 타이틀 곡 'CHEER UP' 뮤직비디오 역시 1억 뷰 돌파가 곧 이뤄질 예정이라 겹경사는 계속될 전망입니다.",
  "한편 트와이스가 지난 달 발표한 세 번째 미니앨범 'TT'는 발표 3주차에도 각종 음원차트 1위는 물론 18만장이 넘는 음반 판매고로 올해 걸그룹 앨범 최다 판매량, 유튜브 뮤직비디오 조횟수 1~4천만 최단 기간 돌파 등의 기록을 써내려가고 있습니다.",
  "2002년 10월 29일 ‘성장호르몬, 현대판 불로초인가’를 첫 방송으로 내보낸 이래, 지난 14년 동안 대한민국 국민의 건강지수와 행복지수를 높이려 노력해왔던 KBS의 대표적 건강의학 프로그램 이 어느새 600회를 맞이했습니다. 은 600회 특집으로 ‘인간의 뇌’에 대해 탐구할 예정입니다.",
  "11일 오전, 서울 여의도 KBS본사 3층 회의실에서는 KBS의 대표 의학정보프로그램인  600회를 맞아 기자간담회가 열렸습니다. 이 자리에는 프로그램을 담당하는 KBS프로덕션4를 이끄는 장성주 부장피디와 프로그램 책임자인 이제헌 CP, 600회 특집을 맡은 안상미 피디, 그리고2013년부터 프로그램을 진행하고 있는 김진희 아나운서가 참석했습니다.",
  "장성주 프로덕션4 담당자는 '원년멤버로 참여하여 만 5년을 이 프로그램과 같이했습니다. 특별한 관심과 애정을 갖고 있습니다.'며 '14년 동안 쉬지 않고, 600회를 이어올 수 있었던 비결은 아무리 힘이 들더라도 국내 최고의 권위자를 인터뷰하자는 것이었습니다. 이 프로그램은 간접광고만큼은 철저히 배제하고 국내 최고전문가를 찾아 인터뷰를 진행해 왔습니다. 초심을 잃지 않고 지금까지 잘 지켜오는 것 같습니다.'고 말했습니다. 그리고 '지금도 은 TV채널에서 쏟아지는 수많은 건강정보 프로그램 가운데 최고 양질의 정보를 제공한다는 신뢰성을 갖고 있습니다.'고 자부했습니다.",
  "이제헌CP는 '이 오랫동안 사랑받고 있는 이유는 시대의 흐름에 맞춰 프로그램을 만들고 있기 때문'이라며 '지금처럼 급속하게 사회가 고령화되고 소득증가가 이뤄진다면 자연스레 자신의 몸과 건강에 관심을 가질 수 밖에 없을 것'이고 내다봤습니다. 그러면서 '은 앞으로도 정확하고 균형 잡힌 의학건강 정보를 전달하기 위해 노력할 것입니다.'고 다짐했습니다.",
  "600회 특집 ‘뇌의 기적’에서는 그동안 잘 알지 못했던 뇌의 신비한 속성인 ‘뇌 가소성’에 주목, 각종 뇌 질환의 치료 현장에서 ‘뇌 가소성’이 어떻게 적용되고 있는지 살펴봅니다. 척추손상으로 장애를 입은 한 미국 청년의 재활과정을 살펴봅니다. 뇌에 조그마한 크기의 칩을 이식하고, 팔에는 전극장치를 답니다. 그리고 오랜 시간의 뇌훈련을 통해 손을 움직일 수 있게 된 것입니다. 최첨단 치료법에 적용되는 우리 뇌의 놀라운 비밀을 살펴봅니다.",
  "안 피디는 '지금도 현대의학에서는 뇌에 대한 연구를 하고 있습니다. 이번 프로그램에서는 그동안 왜곡되거나 과장된 의학정보들, 그리고 이미 알고 있다고 생각했지만 잘못 알고 있었던 그런 정보에 대해 제대로 알려주려고 합니다.'고 밝혔습니다.",
  "'유럽이다' 배틀트립 배우특집.",
  "이번  유럽 여행기에서는 ‘한 장의 비행기 티켓으로 두 나라 여행하기’를 주제로, 각각 경유지와 최종 목적지 4개국 나라가 번갈아가며 소개됩니다. 그동안 에서는 국내 포함 아시아 인근 지역만 24군데를 방문했었습니다. 유럽여행은 처음인 셈.",
  "서효림, 이청아는 경유지인 두바이와 최종 목적지인 이태리 남부를 선택하며 본격적인 유럽 여행의 서막을 열었습니다.",
  "이들의 두바이 여행기에서는 세계에서 가장 높은 빌딩인 ‘부르즈 할리파’, 고도 1000M 상공을 나는 벌룬투어, 세계 3대 분수 쇼 등 입이 떡 벌어지는 대형 스케일의 여행기가 공개될 예정입니다.",
  "여행기를 본 MC 성시경은, '아직 목적지에 도착하지도 않았는데 너무 쎄다' 며 이들의 여행기를 극찬했고 상대 편인 이규한, 김기방 역시 두바이여행 키워드는 ‘환상’이라며 호평을 이었습니다.",
  "남다른 스케일로 화끈한 첫 시작을 알린 서효림, 이청아의 두바이 여행기는 12일 밤 10시40분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "뮤지컬 ‘아이다’가 다시 한국 무대에 올랐습니다. 베르디의 오페라 ‘아이다’도 유명하지만 뮤지컬 ‘아이다’의 유명세도 이에 못지않다. 2005년, 서울 LG아트센터에서 처음 공연된 뮤지컬 는 초연무대만 8개월 간 이어질 만큼 선풍적인 인기를 끌었습니다. 미국 브로드웨이 공연의 무대, 의상, 오토메이션 시스템을 그대로 한국으로 공수해와서 여태 볼 수 없었던 새로운 무대예술을 선사했습니다. 그러나 ‘아이다’는 쉽게 볼 수 있는 공연이 아니었습니다. 2010년 성남아트센터 오페라극장, 2012년에 디큐브아트센터에서의 재공연이 겨우 이루어졌고, 4년의 준비 끝에 지난6일부터 다시 무대에 오르게 된 것입니다.",
  "이번 시즌에는 치열한 오디션을 거쳐 선발된 윤공주, 장은아, 김우형, 민우혁, 아이비, 이정화 등 31명의 실력파 배우들이 무대에 오른다. 협력연출을 맡은 키스 배튼은 '우리는 배역에 딱 맞는 배우들을 찾았습니다. 의 그 어느 시즌보다 에너지 넘치며 수준 높은 배우들을 선발했다고 확신합니다.' 며 이번 한국 공연의 캐스팅에 만족감을 표시했습니다.",
  "타이틀 롤, 아이다 역은 윤공주와 장은아에게 돌아갔습니다. 라다메스 장군 역은 2010 뮤지컬 에서 큰 사랑을 받으며, 이 역할로 한국뮤지컬대상 남우주연상을 수상한 배우 김우형이 6년 만에 다시 연기합니다. 또한 훤칠한 외모에 부드러운 카리스마로 관객을 사로잡은 배우 민우혁이 새로운 히어로의 등극을 예약했습니다.",
  "암네리스 역에는 아이비와 이정화가 캐스팅되었습니다. 이 밖에도 성기윤, 김덕환, 김선동, 박성환, 강은일 외 한국 최고의 기량을 가진 20명의 앙상블들이 브로드웨이 스태프와 박칼린 국내협력연출과 함께 감동적인 무대를 선사합니다.",
  "토니상 수상에 빛나는 뮤지컬이자 팝의 거장 엘튼 존과 뮤지컬 음악의 전설 팀 라이스 콤비로 탄생한 뮤지컬 는 배우들 사이에서 ‘한 번쯤 꼭 해 보고 싶은 꿈의 공연’이지만 ‘아무나 할 수 없는 궁극의 공연’으로 인식되어 있습니다.",
  "베르디의 오페라로 유명한 이 이야기를 뮤지컬 으로 환상적인 호흡을 맞춰왔던 엘튼 존과 팀 라이스가 시대와 역사를 초월한, 아름다운 러브스토리로 뮤지컬을 완성시켰습니다.",
  "‘오 마이 금비’ 허정은의 카메라 On·Off 반전 스틸이 공개됐습니다.",
  "허정은은 ‘공항 가는 길’ 후속으로16일부터 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서 결핍된 어른들에게 행복과 삶의 가치를 깨닫게 해 줄 열 살 유금비 역으로 출연합니다.",
  "지난 10일 진행된 제작발표회에서 '‘오 마이 금비’의 필살기는 허정은'이라던 오지호의 말처럼, 극 중 금비와 똑같은 열 살임에도 똑 부러지는 연기로 타이틀 롤의 역할을 제대로 해내며 현장을 사로잡고 있다고 합니다.",
  "특히 공개된 사진에서도 단번에 알 수 있듯, 평소에는 웃음 많은 초등학생 허정은은 촬영에 들어가면 고집 세고 당찬 금비로 변신, 아빠 모휘철 역의 오지호에게 날카로운 눈빛을 보내며 팽팽한 기류를 완성한다고 전해집니다.",
  "또한, 허정은은 오지호와 함께하는 씬이 많다 보니 쉬는 시간에는 함께 장난치며 놀고, 다정한 연기 조언도 받아가며 끈끈한 부녀 케미를 쌓아가고 있다는 후문입니다. 얼마 남지 않은 첫방송부터 모진 말로 서로의 마음을 할퀴며 싸우다 진정한 아빠와 딸로서 서로를 바라보게 될 여정에 기대가 높아지는 이유다.",
  "관계좌는 '웃음 많은 허정은 때문에 현장 분위기가 항상 부드럽고 유쾌합니다. 무엇보다 오지호를 잘 따르다 보니, 두 사람이 말싸움을 주고받는 장면에서마저 찰떡같은 호흡을 보여주고 있다'고 설명하며 '첫방송부터 순수하면서 당돌한 매력으로 시청자들을 단숨에 사로잡을 허정은의 활약을 기대해달라'고 당부했습니다.",
  "KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’이 가슴이 뭉클해지는 감성 자극 1차 포스터를 공개하며 본격적인 첫 방송 카운트다운에 돌입했습니다.",
  "오는 28일 첫 방송 예정인 ‘다시, 첫사랑’은 첫사랑에 갇혀 사는 남자 도윤과 첫사랑을 지운 여자하진이 8년 만에 재회하며 벌어지는 이야기를 담았습니다. 사랑 뿐만 아니라 오해와 갈등, 분노, 용서 등 수많은 감정들이 시청자들의 공감을 자아낼 예정입니다.",
  "한 눈에 봐도 가을 향기를 물씬 풍기고 있는 포스터 속엔 첫사랑의 이야기를 이끌어갈 배우 명세빈과 김승수가 갈대밭 사이에서 아련한 포옹을 하고 있습니다. 머리를 맞대고 지그시 눈을 감은 채 옅은 미소를 짓고 있는 둘의 모습은 애틋하기에 더욱 잊을 수 없는 첫사랑의 분위기를 발산하고 있습니다.",
  "실제 촬영 당시 두 배우는 쌀쌀한 날씨 속에서도 각자 하진과 도윤 캐릭터에 깊게 이입해 감정 연기를 선보이는 등 집중도 높은 촬영을 이어갔다고 합니다. 이에 포스터 공개만으로도 기대를 불어넣고 있는 첫사랑의 아이콘 명세빈, 김승수가 ‘다시, 첫사랑’으로 만난 만큼 어떤 열연으로 드라마를 본방 사수하게 할지 기대를 더하고 있습니다.",
  "한편, 잠자고 있던 첫사랑에 대한 추억을 불러일으킬 ‘다시, 첫사랑’엔 명세빈, 김승수, 왕 빛나, 박정철 등이 출연해 한 번 보면 빠져들 수 밖에 없는 스펙터클한 전개를 이끌어갈 예정입니다.",
  "포스터만으로도 보는 이들의 감성을 차오르게 만드는 KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’은 ‘여자의 비밀’ 후속으로 오는 11월 28일 첫 방송될 예정입니다.",
  "풍자 개그 끝판왕인 ‘민상토론'이 한층 더 막강해진 '민상토론2'로 돌아옵니다.",
  "‘민상토론’은 작년 4월에 첫 선을 보이며 4대 강 사업-자원외교-무상급식-새 정치 민주연합 분열 등 예민한 사안을 다루며 시청자들에게 사이다 웃음을 선사한 바 있습니다. 이에 ‘민상토론2’가 끝난 지 1년여 만에 한층 더 강력해진 토론으로 재 등판한 것.",
  "이에 새로 신설된 ‘민상토론2’는 대한민국의 세태를 꼬집는 풍자 개그 코너로 유민상-송준근-김대성-이수지 4인방이 대한민국 화제의 불구덩이 속에 뛰어들어 ‘끝판왕 토론’을 펼칠 예정입니다.",
  "이 가운데 ‘민상토론’에 이어 ‘민상토론2’에서도 유민상과 김대성이 패널로 등장해 계속되는 질문 공격에 치열한 공방전을 펼치며 웃음을 줄 것으로 기대를 모읍니다. 이어 박영진에게 바통을 이어받은 송준근이 ‘민상토론’을 이끄는 진행자로 나와 한층 독한 질문으로 유민상과 김대성을 공격할 것으로 관심을 쏠립니다. 마지막으로 4인방 중 홍일점인 이수지가 베일에 싸인 토론 방청객으로 등장하며 강력한 존재감을 드러낼 것으로 기대가 모아집니다.",
  "한편 지난 9일 진행된 공개 녹화에서 유민상은 자신을 계속해서 압박하는 송준근에게 강력한 펀치를 날리는 한편 바닥에 날린 종이를 보고는 '아이고, 이 귀한 개콘 대본을 어디다 유출하는 겁니까'라며 목소리를 높이며 성화를 내 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문.",
  "이에 매번 레전드급 풍자 개그로 시청자들의 큰 사랑을 받았던 ‘민상토론’의 부활에 기대감이 높아지는 한편 ‘민상토론2’가 어떤 돌직구 발언으로 안방극장에 사이다를 선사할지 관심이 증폭됩니다.",
  "‘공항 가는 길’ 후속으로 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘오 마이 금비’가 핏줄보다 진하고 끈끈한 힐링 케미를 만들어갈 유금비, 모휘철, 고강희의 포스터를 공개했습니다.",
  "공개된 포스터에서 카메라를 응시하며 밝게 웃고 있는 금비, 휘철과 이를 미소로 바라보고 있는 강희. 보는 이들을 콕 짚어 가리키며 '기억나니?'라고 묻고 있는 듯한 포스터는 설명 없이도 밝고 유쾌한 에너지와 따스한 분위기를 담아내며 결핍된 아이와 결핍된 어른들이 만나 서로를 채워나갈 이야기에 기대를 더하고 있습니다.",
  "11월을 웃음과 감동으로 채워나갈 ‘오 마이 금비’ 금비, 휘철, 강희의 포스터는 지난 27일 촬영됐습니다. 캐릭터에 맞는 옷을 입고 나타난 허정은, 오지호, 박진희는 미운 정에서 고운 정 들어가는 금비, 휘철과 부녀의 여정을 함께하며 위로를 주고받게 될 강희의 관계를 자연스럽게 표현하며 빠른 오케이 사인을 받아냈다는 후문입니다. 함께 촬영한 시간이 차곡차곡 쌓인 만큼 업그레이드된 호흡을 보여준 것.",
  "관계좌는 '‘결핍된 어른들’의 마음을 몽글몽글하게 만들며 힐링을 선사할 ‘결핍된 아이’ 금비의 어드벤처가 곧 시작된다'며 '라면 끓이는 방법도 맞지 않고 서로를 보면 거친 말로 전쟁 같은 핏줄 적응기를 펼치게 되지만, 결국 세상에서 둘도 없을 부녀 사이로 거듭날 금비, 휘철과 이들 부녀에게 사랑을 주고, 받게 될 강희의 따뜻한 이야기를 지켜봐달라'고 전했습니다.",
  "KBS2 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’ 제작진은 수애와 김영광의 비닐하우스 로맨스가 담긴 스틸을 공개했습니다.",
  "공개된 스틸 속에는 비닐하우스에 쪼그려 앉은 수애와 김영광의 모습이 담겨 있습니다. 특히 두 사람은 서로의 숨결이 느껴질 정도로 밀착해 앉아 있어 보는 이들의 심장을 폭격합니다. 두 사람이 서로의 입술을 바라보고 있는 듯해 더욱 심장을 요동치게 합니다.",
  "이어 수애는 부끄러운 듯 땅을 바라보고 있고 김영광은 함박웃음을 터트리고 있습니다. 이에 두 사람 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극합니다.",
  "무엇보다 두 사람이 달달한 분위기를 내고 있는 곳이 ‘비닐하우스’라는 점이 시청자들의 기대감을 증폭시킵니다. ‘비닐하우스’는 수애의 결혼 상상, 달달 상추 씨 뿌리기 등이 이뤄진 수애와 김영광의 꽁냥 아지트. 이에 시청자들의 심장을 두근거리게 하는 장면이 다시 한 번 탄생할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "‘우사남’ 측은 '수애의 돌직구 마음 확인 이후 부녀 사이인 수애와 김영광 사이에 큰 변화가 생긴다. 아슬아슬하고 심장 찌릿 거리는 부녀로맨스가 펼쳐질 예정이니 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "걸그룹 마마무가 ‘씩씩 섹시’콘셉트로 성공적인 컴백 신고식을 치렀다.",
  "첫 컴백무대에서 마마무는 박력 있고 씩씩한 안무에 섹시함을 더한 무대 퍼포먼스로 종횡무진하며 뜨거운 반응을 얻는데 성공했으며, 무대를 휘어잡는 무대매너는 단연 압도적이었다는 평을 받았습니다.",
  "특히, 마마무는 데뷔 후 처음으로 ‘씩씩함’에 섹시를 가미한 차별화된 콘셉트를 앞세워 화려한 퍼포먼스는 물론 폭발적인 가창력, 중독성 짙은 킬링파트로 팬들의 눈과 귀를 사로잡으며 흥행 가속도를 붙였습니다.",
  "더욱이 마마무는 ‘칼 박수’를 비롯한 '미러 댄스', '아필굿 댄스' 등 마마무 특유의 씩씩한 포인트 안무는 음악과 완벽한 조화를 이루며 눈길을 사로잡았습니다.",
  "타이틀곡 '데 칼코마니'는 8비트 록 리듬에 마마무만의 소울풀한 보컬이 잘 어우러진 미디움 록 장르의 곡입니다. 파워풀한 보컬과 하모니가 최상의 조화를 이루며 음악을 꽉 채웠습니다. 사랑하는 사람과의 첫 키스에 대한 느낌과 연인은 서로 닮아간다 것을 ‘데 칼코마니’에 비유하며 노랫말이 인상적입니다.",
  "'이병헌, 강동원, 김우빈이 한꺼번에 나오는 액션영화라면 감당할 수 있겠어?'.",
  "영화 는 건국 이래 최대 규모의 조 단위 사기 사건을 둘러싸고 이를 쫓는 지능범죄수사대와 희대의 사기범, 그리고 그의 브레인까지, 그들의 속고 속이는 추격을 그린 범죄오락액션 영화다. 매력적 캐릭터와 짜릿한 추격, 통쾌한 카타르시스로 올 겨울 새로운 범죄오락액션의 탄생을 예고하고 있습니다.",
  "희대의 사기범과 지능범죄수사팀장, 그리고 둘 사이를 오가는 브레인의 짜릿한 추격을 담은 의 메인 예고편은 영화에 대한 폭발적인 기대감을 불러일으킵니다. '사기? 푼돈 장난치는 놈들을 사람들은 사기꾼이라고 부르지. 그런데 그게 조 단위가 됐을 때는 뭐라고 부를 거 같아?'라는 ‘진회장’의 대사와 함께 그를 향한 환호성으로 시작되는 메인 예고편은 희대의 사기범이 펼칠 최대 규모의 사기 사건을 암시하며 궁금증을 자극합니다.",
  "이어 ‘진회장’의 검거에 대한 단호한 의지를 다잡는 지능범죄수사팀장 ‘김재명’, 그리고 그와 대면한 원네트워크 전산실장 ‘박장군’의 모습은 두 사람 사이의 팽팽한 긴장감과 한치 앞을 알 수 없는 흥미진진한 전개에 대한 호기심을 자아냅니다. 또한 지능범죄수사대 경위 ‘신젬마’와 ‘진회장’의 오른팔 ‘김엄마’, 검사 출신 로펌 대표 ‘황변호사’의 등장은 영화에 풍성함을 더하며 이병헌, 강동원,김우빈부터 엄지원, 오달수, 진경까지 배우들의 연기향연이 기대 됩니다.",
  "눈물 없이도 볼 수 있는 ‘오 마이 금비’ 허정은, 오지호의 부녀 상봉이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서 주소가 적힌 알림장 하나만 믿고 씩씩하게 친아빠를 찾아 나선 열 살 유금비. 덕분에 모휘철은 생각지도 못한 장소에서 딸을 만나 부녀 전쟁을 시작하게 된다고 합니다.",
  "10여 년 만에 금비와 휘철이 부녀 상봉을 하게 된 곳은 다름 아닌 법정. 이도 저도 아닌 사기 실력 때문에 휘철이 법적 처벌을 받을 위기에 놓였기 때문. 게다가 그런 순간에 생전 처음 보는 친딸이 등장해 '저 아빠하고 살게 해주세요'라고 하니, 휘철의 머리가 복잡한 것은 당연지사일 터.",
  "그렇게 ‘아닌 밤중에 금비’라고, 뜬금없이 부녀 사이가 된 금비와 휘철. 특히 공개된 사진 속에서 난생처음 본 휘철을 오히려 침착하게 응시하는 금비와 그런 상황 자체가 황당하다는 듯 얼떨떨한 표정을 짓는 휘철은 어른스러운 딸과 철부지 아빠가 그려나갈 티격태격 신경전에 호기심을 불어넣고 있습니다.",
  "관계좌는 '첫 만남장소부터 평범하지 않은 금비와 휘철은 부녀로 엮이게 된 이후에도 급이 다른 티격태격 에피소드를 펼치며 밝은 웃음을 선사할 예정이다'고 설명하며 '과연 태어나서 아빠와 딸이라는 존재를 처음 마주하게 된 금비와 휘철이 어떤 핏줄 케미로 첫방송부터 시선을 사로잡게 될지, 오는 16일 ‘오 마이 금비’ 첫 방송을 본방 사수해달라'고 전했습니다.",
  "‘트릭 앤 트루’에서 미지의 초능력으로 여겨졌던 염력술을 전격적으로 파헤친다고 전해져 관심이 집중됩니다.",
  "신개념 ‘매직X사이언스’ 인포테인먼트 예능 KBS 2TV ‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 접목된 버라이어티 예능으로 매회 소개되는 실험마다 충격을 선사하며 화제를 모은 바 있습니다. 이 가운데 ‘트릭 앤 트루’ 제작진 측이 '이번 주에는 인간의 한계를 넘어 초능력이라고만 여겨졌던 염력의 비밀을 파헤친다'고 전했습니다.",
  "이번 주 ‘트릭 앤 트루’는 ‘염력술사 과외하기’가 펼쳐집니다. 생각만으로 물건을 움직이는 의문의 할아버지가 손을 전혀 대지 않고도 끈에 묶인 수저를 움직여 스튜디오를 발칵 뒤집어 떼어 것. 이에 상상연구원들은 놀라움을 감추지 못하고, 무언가에 홀린 듯 손을 맞잡고 '멈치키 멈치킨’이라며 염력술 주문을 읊어 폭소를 자아냈다는 전언입니다.",
  "그런가 하면 김종민은 '약지를 움직여서 염력을 썼다'며 움켜쥔 손에서 약지를 빼꼼이 내밀고 흔들며 염력을 가해 폭소를 자아냈습니다. 이에 다른 상상연구원들이 '염력술사가 마스크 너머에서 바람을 불어 수저를 움직인 게 더 말이 되지 않느냐'며 반박하자, 김종민이 단숨에 자신의 주장을 철회해 현장을 웃음바다로 만들기도.",
  "염력술사는 수저와 빨래집게, 인형 등을 자유자재로 움직이며 놀라운 무대를 시연했고, 이에 출연진 모두를 깜짝 놀라게 하며 '과학일지, 마술인지' 갑론을박을 펼치게 했다고 전해져 기대를 한껏 상승시킵니다.",
  "그 동안 초능력의 영역으로 알려진 염력의 비밀이 무엇일지 이번 주 방송되는 '트릭 앤 트루'에서 밝혀질 예정입니다. 방송은 16일 저녁 008시 55분.",
  "전효성이 tvN 새 월화드라마 ‘내성적인 보스’에 출연합니다.",
  "전효성은 tvN 히트작 ‘연애 말고 결혼’, ‘또 오해영’의 송현욱 감독이 연출을 맡은 tvN ‘내성적인 보스’에서 극 중 무기력과 만성 피로에 시달리는 연우진의 비서 ‘김교리’역을 맡아 열연을 펼칠 예정입니다.",
  "연우진, 박혜수, 공승연, 한 채 아 등 주연들뿐만 아니라 개성 만점 다채로운 라인업으로도 주목받은 ‘내성적인 보스’에 당당히 캐스팅된 전효성은 그간 OCN ‘귀신보는 형사 – 처용’과 ‘처용2’, KBS ‘고양이는 있다’, SBS ‘원티드’에 출연하며 안정적인 연기력으로 시청자들의 호평을 이끌어 낸 바 있어 이번 드라마에서는 어떠한 활약상을 펼칠지에 기대를 모으고 있습니다.",
  "본업인 가수를 넘어 만능 엔터테이너로서 활발한 활동을 이어가고 있는 전효성이 출연하는 tvN ‘내성적인 보스’는 현재 방영 중인 ‘막 돼먹은 영애씨 15’의 후속작으로 내년 1월 중 첫 방송될 예정입니다.",
  "‘살림하는 남자들’ 김정태가 우주의 기운을 한껏 모아 ‘전복 표정모사’를 선보입니다.",
  "15일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘살림하는 남자들’는 김승우-봉태규-하태권에 이어 김정태-문세윤-김일중의 살림살이가 베일을 벗을 예정입니다. 이 중 살림 경력 30년차 ‘부산댁’ 김정태가 차원이 다른 살림 솜씨를 뽐낸다고 전해져 기대감이 증폭됩니다.",
  "특히 이날 김정태는 ‘부산’이라는 지역적 특성이 고스란히 반영된 특별한 살림살이를 공개해 눈길을 끌었습니다. 주부 9단들도 번거로워한다는 ‘해산물 손질’의 정석을 선보인 것. 김정태는 마치 해물탕집 사장님같은 손놀림으로 단풍게, 꽃게, 오징어, 전복에 이르기까지 까다로운 해산물들을 정갈하게 손질해 감탄을 자아냈습니다.",
  "이 가운데 김정태는 ‘전복도 간지럼을 탄다’며 전복을 칫솔로 닦는 꿀팁을 공개하면서 돌연 '전복한테 칫솔질을 하면 간지러워서 이렇게 한다'며 전복의 표정모사를 펼쳤습니다. 김정태는 턱을 세 겹으로 만든 뒤 몸을 좌우로 바둥거리며 간지럼 타는 전복을 묘사해냈고 맛깔난 표정 연기에 MC들 모두가 폭소를 터뜨렸습니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 15일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "비타민, 메디컬 드라마의 살아있는 전설, 이재룡 출연.",
  "이재룡은 1994년 에서는 사고뭉치 외과 전공의로, 2008년 에서는 정의로운 외과 스태프로 출연해 눈길을 끌었습니다. 또한 최근 종영한 드라마 에서는 병원장을 노리는 재벌그룹 주치의 역으로 출연하는 등 다수의 메디컬드라마에 출연하며 시청자의 마음을 사로잡았습니다.",
  "의사 역할 전문 배우이지만 이재룡은 정작 본인의 건강에는 무신경한 모습을 보였습니다. 타고난 건강 체질이지만 과거 간이 좋지 않았다던 그는 '2년 이상 검진을 받은 적이 없다'는 말로 의사들을 경악시켰습니다. 또한 막상 토론에 들어가자 민간요법 지식을 뽐내며 허당끼 있는 모습으로 웃음을 자아낸ㄴ다.",
  "주연급 의사 전문 배우, 이재룡의 반전 모습은 17일 밤 08시55분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "이제까지 길은 더 빠르게 더 많이 인간과 물자를 실어 나르는 게 목적이었습니다. 그러나 다가올 미래의 길은 인간의 안전을 보장하고 행복을 더하는 역할까지 하게 될 거라는 예측입니다. 인간은 이동하는 시간을 이용해 뭐든 할 수 있게 됩니다. 자동차가 알아서 운전하고, 도로와 자동차가 정보를 주고받으면서 원하는 곳까지 안전하게 데려다 주는 시대가 다가오고 있기 때문입니다. 길이 점점 진화하고 똑똑해지고 있습니다. 과연 미래의 길은 우리 삶에 어떤 영향을 미치고 어떻게 변화시킬까?.",
  "불과 46년 전 지게로 흙을 퍼 나르며 이 땅에 처음 고속도로를 건설한 대한민국. 2015년 현재 전국토에 4천km가 넘는 고속도로가 놓여졌고, 이를 통해 연간 GDP의 3분의 1에 달하는 경제효과를 올리고 있습니다. 그러나 고속도로의 양적성장이 가져온 부작용 역시 컸다. 2015년 기준 교통사고 사망자 수는 4,621명, 하루 평균 13명이 사망하고, 교통사고를 줄이기 위해 들어가는 비용 역시 막대합니다.",
  "교통사고 제로에 도전합니다.",
  "유럽에서는2000년대부터 ‘교통사고 제로’에 도전하는 시도들이 시작되어 왔습니다. 그리고 그 도전의 가장 핵심은 자율주행차량의 개발로 이어지고 있습니다. 세계 각국의 유명 자동차 회사들이 앞 다투어 자율주행차량의 개발에 박차를 가하고 있는 상황.",
  "그러나 전문가들은 자율주행차량의 기술력을 끌어올리기 위해서는 차량과 통신할 수 있는 도로가 필요하다고 입을 모읍니다. 스스로 생각하고 사고하는 도로. 바로 스마트 하이웨이의 필요성이 대두되고 있는 것입니다.",
  "스마트 하이웨이를 갑니다.",
  "KBS 특집다큐  에서는 독일, 네덜란드 등 기술에서 앞섰다는 나라들의 현재 스마트 하이웨이와 자율주행차량의 현주소를 알아보고 우리가 준비하는 스마트 하이웨이의 놀라운 지능과 기능을 직접 눈으로 확인하고 미리 체험하는 시간이 될 것입니다.",
  "떠오르는 씬스틸러 박진주가 ‘해피투게더 3’에서 하드캐리를 예고하고 있습니다.",
  "박진주는 영화 ‘써니’의 뒷이야기를 공개해 이목을 집중시켰습니다. 그는 ‘써니’에서 ‘욕쟁이 소녀’ 진희 맡아 찰진 연기로 큰 사랑을 받은 바 있습니다. 이에 박진주는 '어이 쟁반 대가리! 하이바 좀 벗고 시작하지?'라고 영화 속 대사를 맛깔 나게 재연해 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었습니다.",
  "박진주는 '첫 오디션이 써니였다'며 본격적으로 스토리를 풀어냈습니다. 그는 오디션 당시 마트에서 아르바이트를 하고 있던 상황이었다고 밝히면서 '오디션 때 감독님께 ‘마트에서 로션을 팔고 있습니다’라고 말했는데 감독님께서 다시는 로션 안 팔게 해주겠다고 하셨다'고 밝히며 ‘열심히 사는 배우 이미지’ 덕분에 오디션에 합격했던 비화를 털어놔 가슴을 짠하게 만들었습니다.",
  "그러나 감동은 오래가지 않았습니다. 박진주와 오랜 친분을 자랑하는 박나래가 '박진주 잘 산다. 어머니가 보험왕'이라고 폭로한 것. 이에 박진주는 '마트에서 로션 판 게 생애 첫 아르바이트였습니다. 감독님께 죄책감이 있다'고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이날 박진주는 큰 화제를 모았던 ‘오나라’ 노래부르기부터 시작해, 드라마 ‘질투의 화신’ 속 시크한 간호사 연기에 이르기까지 다재다능한 개인기를 선보이며 넘치는 끼를 발산했다는 후문. 박진주의 활약이 펼쳐질 ‘부심부자 특집’에 기대감이 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 오는 17일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "공연업계가 덩치를 키우고 있습니다. 중견 뮤지컬 제작사와 매니저먼트가 손을 잡고 안정적인 공연제작에 나섭니다.",
  "프레인글로벌과 쇼노트는 50억을 출자해 유한회사를 설립하기로 합의했습니다. 양 사는 이 합작사를 통해 양질의 대형 뮤지컬을 공동으로 제작할 예정입니다.",
  "쇼노트는 ‘헤드윅’, ‘구텐버그’, ‘벽을 뚫는 남자’, ‘블러드 브라더스’, ‘미녀는 괴로워’ 등의 뮤지컬과 ‘졸업, ’버자이너 모놀로그‘, ’내 남자는 원시인‘ 등 연극은 물론 YB, 박정현, 플라이투더스카이, 이소라, 세븐틴, 김제동 등의 라이브 & 토크 콘서트를 제작해 온 대표 공연제작 사입니다.",
  "프레인글로벌은 국내 최대 PR회사로 배우매니지먼트와 영화, 공연등으로 사업 영역을 확장해왔습니다. 올 초 뮤지컬 ‘넥스트투노멀’, ‘쓰릴 미’에 투자했고 최근에는 브로드웨이 뮤지컬 ‘제인에어’ 판권을 확보하기도 했습니다.",
  "쇼노트와 프레인글로벌은 16일 보도자료를 통해 합작사 설립의 목적은 공연에 필요한 기본 자금을 자체 확보해 투명하고 안정적인 제작환경을 제공하기 위해서라며, 향후 공연 제작 시 증자가 필요할 경우에도 양 사가 우선적으로 추가 출자할 계획이라고 밝혔습니다.",
  "한편, 양 사는 연내에 공동 제작할 작품을 공개하고, 2017년 첫 작품을 관객들에게 선보일 예정입니다.",
  "‘뉴트 스캐맨더’? 사람 이름입니다. ‘해리 포터’만큼 유명해질 마법사의 이름입니다.",
  "영화역사상 가장 성공한 프랜차이즈의 하나인 를 탄생시킨 작가 J.K. 롤링이 새로운 프로젝트를 시작했습니다. 그녀가 직접 시나리오를 쓴 입니다. 15일, 왕십리CGV에서는 의 언론시사회와 함께 새로운 마법의 문이 열렸습니다.",
  "제목 ‘신비한 동물사전’은 뉴트 스캐멘더가 30~40가지의 마법생물에 대해A부터 Z까지를 설명한 백과사전으로 ‘해리 포터’ 호그와트 마법학교의 교과서입니다. 영화는 이 교과서의 탄생 과정을 보여주기 위해 영국이 아닌 미국이라는 새로운 무대에서 ‘해리 포터’ 그 이전의 이야기를 그립니다. 무대는 1926년의 미국 뉴욕입니다.",
  "‘해리 포터’의 작가 J.K. 롤링이 이번 영화 시나리오를 직접 맡아 더 관심이 갑니다. , ,  1, 2편 등 ‘해리 포터’ 8부작의 후반부 4편을 연출한 데이빗 예이츠가 감독을 맡아 다시 한 번 ‘어두운’ 판타지의 세계로 관객들을 이끕니다.",
  "지난 009.20, ‘최순실 게이트’라는 판도라의 상자가 열렸습니다. 연일 쏟아져 나오는 새로운 의혹에 실망과 분노를 넘어 국민적 상실감마저 들게 합니다. 최순실 씨의 최측근인 고영태 씨의 소환 조사를 시작으로 ‘국정농단’의 주인공 최씨, 우병우 전 민정수석 등 관련 인사들이 줄줄이 소환되고 있습니다. 하지만 검찰의 늑장대응과 부실수사 의혹이 잇따라 불거지면서, 검찰이 최순실 씨를 비호하는 건 아닌가 하는 의심마저 들게 하는데. 결국 지난 12일, 성난 민심은 100만 촛불로 드러나기에 이른다. 검찰은 왜, ‘최순실 게이트’ 앞에서 무력한 모습을 보이는가.",
  "■ 검찰은 최 씨의 국정농단을 이미 알고 있었다!.",
  "2014년 세월 호 사건 이후, 검찰은 박대통령의 ‘세월 호 007시간의 행적’에 의혹을 제기한 가토 다쓰야씨를 명예훼손 혐의로 기소합니다. 그런데, 최근 가토씨는 또다른 기사를 통해, 검찰이 조사 당시 ‘최순실과 최태민에 대해 집요하게 물었다’고 폭로했습니다. 검찰이, 비선실세 최순실씨의 존재를 이미 알고 있었다는 것.",
  "같은 해 11월에는 ‘정윤회 게이트’가 터져 나왔습니다. 당시 국정농단의 실체적 진실을 밝히는 데 수사력을 집중했다면, 지금과 같은 대혼란은 막을 수 있지 않았을까. 취재를 진행할수록 오래전부터 최순실 씨가 국정에 개입해왔다는 정황, 그리고 이 과정에 검찰이 깊숙이 관여한 정황이 계속해서 나타나는데. 검찰은 ‘최순실 게이트’ 사건에서 또 하나의 ‘공동 정범’은 아니었을까.",
  "■ 위기의 검찰, 칼끝은 누구를 향하는가.",
  "‘최순실 게이트’를 막지 못한 핵심에는, 우병우 전 민정수석이 있습니다. 한 사람이 검찰조직 안에서 살아남기 위해서는 소위 ‘정치 검찰’이 될 수밖에 없고, 승진과 보직을 중요시하는 검찰 내부 분위기 속, 검찰의 인사권에 지대한 영향을 미치는 자리가 바로 민정수석입니다.",
  "‘정윤회 게이트’ 당시 고 김영한 전민정수석의 비망록, 전직 검사 출신 변호사와 국회의원들의 증언을 통해, 검찰과 권력, 그 뿌리 깊은 연결고리를 들여다보고, 국민들의 불신을 해소하고 정국을 안정시킬 해법은 무엇인지, 생각해봅니다.",
  "‘오 마이 금비’ 허정은이 첫방송부터 타이틀롤의 묵직한 무게를 소화해내며, 치열한 수목대전에서 깜짝 반전 2위를 일궈냈습니다.",
  "16일 첫 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서는 열 살 유금비 역으로 등장한 허정은이 60분 내내 화면을 장악하며 모휘철 역의 오지호와 함께 부녀 전쟁의 서막을 올렸습니다.",
  "학교에 갔다 오니 이모는 사라지고, 텅 빈 집안에 홀로 남게 된 금비. 당황도 잠시, 즉석밥을 돌리며 화투패를 떼던 금비는 '정말 이별수가 있었네'라며 이모와의 이별을 덤덤히 정리, 열 살답지 않은 깊은 눈빛으로 누군가의 특별한 보살핌 없이 자라온 열 살 꼬마의 다사다난한 지난날을 표현해냈습니다.",
  "특히 첫회부터 시선을 사로잡은 건, 아빠 휘철에게 맞서는 금비의 당찬 자세였습니다. 애매한 호칭 탓에 아저씨라고 부르자, 이때다 싶어 '그럼 나 니 아빠 아니네'라는 휘철에게 '안 잡혀가려면 사실대로 말해야지'라며 구치소 쪽으로 당당하게 걸어간 것. 당황한 휘철이 번쩍 안아 들자 '유괴범이야'라고 소리치며 심상치 않은 첫 대면을 알리기도 했습니다.",
  "또한 곤히 잠든 휘철의 얼굴을 신기하다는 듯 미소로 바라보고 '제사를 안 지내면 조상님이 쫄쫄 굶는 대'라는 고강희의 농담을 진심으로 받아들이며 엄마의 제사상을 준비하는 장면은 겉보기엔 성숙해 보이지만, 딱 제 나이다운 순수함과 깨끗함으로 시청자들에게 웃음은 물론 뭉클한 감동까지 선사했습니다.",
  "사기꾼 휘철에게도 전혀 밀리지 않는 배짱 강한 열 살 꼬마의모습부터 동영상 속 아빠의 까칠한 모습에도 천진난만한 웃음을 짓는 순수함까지. 첫방송부터 허정은에게 빠져들게 하는 드라마였습니다.",
  "‘노래싸움-승부’에 괴물 보컬 3인방 ‘손승연-유성은-박광선’이 출격합니다.",
  "불꽃 튀는 두뇌 싸움과 매번 뒤통수를 치는 대 반전으로 화제를 모으고 있는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘노래싸움-승부’제작진은 18일 방송에 출연하는 히든 가수 3인방 ‘손승연-유성은-박광선’의 스틸을 공개했습니다.",
  "손승연-유성은-박광선은 내로라하는 실력의 명품 보컬리스트. 손승연은 독보적 고음과 파워풀 성량이 장점인 가수로 다양한 장르의 음악을 소화하는 깊은 감성을 자랑합니다. 유성은은 매력적인 보이스와 남다른 소울을 갖춰 목소리만으로도 듣는 이를 매료시킵니다. 박광선은 허스키 보이스와 시원시원한 가창력을 통해 자신만의 색깔로 곡을 소화해 내는 가수다.",
  "특히 손승연은 KBS 2TV 예능프로그램 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’에서 총 7번의 승리를 거머쥔 가왕급 실력자. 매회 레전드 무대를 만들며 방송 후 ‘성대사기’라는 별명이 붙을 정도였습니다. 또한 유성은-박광선도 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’ 등 다수의 프로그램에서 그 실력을 수 차례 검증받은 바 있습니다. 막강한 실력의 소유자 세 사람이 ‘노래싸움-승부’에 출사표를 던졌습니다. 이에 감탄을 부르는 레전드 무대가 또 한 번 탄생할지 기대감을 자아냅니다.",
  "최근 진행된 녹화에서 손승연은 자신의 주특기인 찌를 듯한 고음으로 무대 내내 듣는 이들을 소름 끼치게 했습니다. 그는 상상을 초월하는 음역대를 노래했다고 전해져 기대감을 고조시킵니다. 심장을 쫄깃하게 만드는 고음에서 그의 깊은 내공이 저절로 느껴 졌다는 후문.",
  "유성은은 ‘소울 여제’다운 미친 애드리브를 펼쳐 모든 이들의 입을 떡 벌어지게 만들었습니다. 그는 자유자재로 리듬을 타는 제스처와 폭발하는 그루 브로 무대를 꽉 채워 넣으며 명불허전 노래 실력으로 좌중을 압도했습니다.",
  "박광선은 여심을 저격하는 허스키 보이스로 무대 위 애절함을 더했습니다. 그는 마음을 울리는 힘 있는 보컬을 선사하며 판정단들을 순식간에 몰입하게 했습니다. 또한 그는 상대 선수와 양보 없는 대결로 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만들었다고 전해져 무대에 대한 기대감을 높입니다.",
  "‘노래싸움-승부’ 제작진은 '방송에서 괴물 보컬 손승연-유성은-박광선이 히든 가수로 총 출동합니다. 세 사람은 초접전의 명승부를 펼치며 레전드 무대를 선사했습니다. 누구도 탈락을 비켜 갈 수 없는 ‘노래싸움-승부’에서 세 사람이 히든 가수의 자존심을 지킬 수 있을지 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "한편, ‘노래싸움-승부’는 가수 못지 않은 가창력을 지닌 연예인 팀과 음악감독이 한 조를 이뤄 치열한 두뇌싸움을 펼치는 뮤직 스포츠 게임 쇼로, 18일 저녁 08시30분 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "사전제작 드라마 ‘마이 온리 러브송’ 출연진들의 화기애애한 촬영장 모습이 공개됐습니다.",
  "또한 극 중 인물 외에 고려시대라는 시대 배경과 동떨어져 보이는 이색적인 외형의 미니 승합차도 시선을 모읍니다. 사이드미러 대신 귀여운 날개를 달고 있는 빨간 승합차는 드라마 전개를 위해 가장 중요한 장치로, 등장인물들의 타임슬립을 돕는 타임머신과 같은 역할을 합니다. 온갖 잡동사니들이 실려 있는 차가 어떤 이유로 고려시대에 오게 됐는지 궁금증을 자아냅니다.",
  "진지한 표정으로 대본을 정독 중인 이재진의 모습도 포착됐습니다. 최근 영화 ‘걷기왕’으로 스크린 신고식을 치른 이재진은 ‘마이 온리 러브송’을 통해 또 한 번 연기열정을 불태웁니다. 극 중 공승연과 함께 과거로 뚝 떨어진 이재진은 특유의 능청스러운 연기로 감초역할을 톡톡히 해냈다는 후문입니다.",
  "또 공승연은 이종현-안보현 두 ‘비주얼 담당’ 사이에서 해맑은 미소를 지으며 화기애애한 현장 분위기를 전했습니다.",
  "제작진은 '이종현과 공승연을 비롯해 이재진, 안보현 등 ‘마이 온리 러브송’의 주요 배우들이 모두 젊은 층으로 구성돼 그 어떤 현장보다 밝은 분위기가 넘쳐난다'면서 '연기에 있어서도 서로 많은 도움을 주고받는 화기애애한 현장입니다. 그 힘이 드라마에도 녹아 들어 만족스러운 작품이 탄생할 것으로 기대된다'고 전했습니다.",
  "판타지 청춘사극 ‘마이 온리 러브송’은 FNC엔터테인먼트의 방송제작 전문 자회사인 FNC애드컬쳐의 1호 드라마로 내년 2월 방송될 예정입니다.",
  "‘노래싸움-승부’에 진정한 싸움꾼 추성훈이 출격했습니다.",
  "불꽃 튀는 두뇌 싸움과 매번 반전으 이끄는 노래대결로 화제를 모으는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘노래싸움-승부’ 측은 오늘 방송을 앞두고 추성훈의 출연 소식을 알렸습니다.",
  "추성훈은 모두가 인정하는 타고난 파이터다. 그런 그가 ‘노래싸움-승부’에 도전장을 내밀어 치열한 격전을 예고합니다. 이에 그가 무대 위에서 어떤 노래싸움을 펼칠지 관심이 집중됩니다.",
  "추성훈은 등장만으로 모든 출연진을 압도시켰습니다. 그의 다부진 체격과 매서운 눈빛은 파이터 아우라를 저절로 내뿜으며 모두를 긴장케 했습니다. 이어 추성훈은 '지는 것을 싫어한다'라는 발언으로 카리스마를 폭발시키며 상대 선수들의 기선 제압에 들어갔습니다.",
  "추성훈은 무대 위에서 ‘감성깡패’ 면모를 제대로 발산했습니다. 시작부터 절절한 감정으로 강펀치를 날리고 고음에서는 폭풍 가창력을 선보여 막강 승부사 기질을 폭발시켰습니다. 강인한 겉모습에서부터 뿜어져 나온 그만의 거친 감성은 순식간에 판정단들을 몰입하게 했습니다.",
  "특히 추성훈은 파이터다운 뛰어난 집중력으로 승부에 몰입하는 모습을 보여 스텝들을 놀라게 했습니다. 또한 노래 대결이 끝난 후 상대 선수에게 박수를 보내는 페어플레이 정신까지 보여 무대에 대한 기대감을 더욱 높입니다.",
  "한편, ‘노래싸움-승부’는 가수 못지 않은 가창력을 지닌 연예인 팀과 음악감독이 한 조를 이뤄 치열한 두뇌싸움을 펼치는 뮤직 스포츠 게임 쇼로, 오늘 저녁 8시 30분 KBS2를 통해 방송됩니다.",
  "올해는 세계적인 문호 윌리엄 셰익스피어 서거 400주년이 되는 해입니다. 올 한 해 동안 수많은 셰익스피어 극들이 무대에 올랐습니다. 그리고, 찬바람 부는 지금 거의 마지막 작품으로 연극 ‘로미오와 줄리엣’이 무대에 오를 준비를 하고 있습니다.",
  "14일 오후, 서울시 용산구 블루스퀘어 북파크 카오스홀에서는 공연을 앞둔 연극 ‘로미오와 줄리엣’ 제작발표회가 열렸습니다. 이 자리에는 양정웅 연출과 박정민, 문근영, 손병호, 서이숙, 배해선, 김호영, 이현균, 김찬호, 양 승리, 김성철 등 출연배우들이 참석했습니다. 이번 ‘로미오와 줄리엣’에서 로미오는 박정민이 줄리엣은 문근영이 연기합니다.",
  "‘클로저’이후 6년 만에 다시 연극무대에 오르는 문근영은 '이 작품을 할 수 있어서 영광스럽게 생각하고 있습니다. 사실 걱정도 되고, 많이 무섭고 두렵기도 합니다. 선배님들과 좋은 호흡하면서 많이 배울 수 있는 시간이 됐으면 좋겠다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "박정민은 '내 배우인생에 로미오가 있을 줄은 생각도 못했습니다. 아주 설레고 좋은 공연이 될 같다'고 말했습니다.",
  "문근영은 ‘로미오’ 박정민의 매력을 구수함이라고 소개했습니다. '늘 책에서 보던, 손을 잡고 입을 맞추는 느낌을 로미오로 인해 느낄 수 있을 것 같습니다. 정민 씨 연기는 구수합니다. 어디서도 볼 수 없는, 그 누구도 따라할 수 없는 최고의 매력인 것 같다'고 말했습니다.",
  "로미오의 성격을 가장 잘 보여주는 대사인 ‘나는 운명의 노리개구나’라는 대사가 제일 마음에 든다는 박정민은 자신이 연기할 로미오에 대해 '디카프리오가 출연한 영화와 책에서 보았던 연약하고, 고상한, 이 세상에 존재하지 않을 것 같은 인물을 제가 최대한 땅으로 끌어 내리려고 노력 중입니다.'고 소개했습니다.",
  "로렌스 신부 역의 손병호는 '셰익스피어의 작품은 보편타당성이 있습니다. 인간이라면 꼭 필요한 것이 사랑입니다. 셰익스피어가 왜 이 시대에 존재하는지 보여줄 것'이라고 포부를 밝혔습니다.",
  "한편 양정운 연출은 '셰익스피어 작품은 마음대로 각색하는 것으로 알려져있습니다. 하지만 이번 작품만큼은 원작에 충실할 것입니다. 작품의 본질적인 매력과 화려한 수사를 잘 살리려고 합니다.'고 연출의 변을 밝혔습니다.",
  "104회를 끝으로 6개월 간 대장정의 막을 내리는 KBS 2TV 저녁일일드라마 의 마지막 세트 촬영 스틸 컷이 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속에는 극 중, 유만 호 회장의 집을 배경으로 송정림 작가, 이강현 PD 등 제작진과 소이현, 오민석, 김윤서, 정헌, 송기윤, 최란, 문희정, 이영범, 이선구 등 전 출연진이 모여 유종의 미를 다짐하는 모습이 담겨있습니다.",
  "시종일관 밝은 미소와 재치 넘친 포즈 등을 바탕으로 촬영현장의 에너지 넘친 기운이 절로 느껴지는 가운데, 여섯 달이라는 긴 시간동안 서로를 의지하며 동고동락했던  팀만의 끈끈한 팀워크 역시 함께 감지되며 훈훈함을 자아내고 있습니다.",
  "아버지의 복수와 빼앗긴 아이를 되찾기 위해 새하얀 백조처럼 순수했던 여자가 흑조처럼 강인하게 변해가는 이야기를 그린 은 식상한 권선징악의 굴레에서 벗어나 선과 악으로 양분된 인간의 극단적 내면을 밀도 있는 스토리로 풀어내는 한편, 삶의 마지막까지 지켜야할 가치에 대해 근원적 해답을 제시하며 공감대를 이끌어내고 있습니다.",
  "이어, 한 치 앞을 내다볼 수 없는 긴장감 넘치는 극 전개와 더불어 주연배우들을 비롯한 최란, 송기윤 등 중견배우들의 열연이 완벽한 시너지를 이루는 등 동시간대 시청률 1위를 기록하며 시청자들의 인기를 한 몸에 받고 있습니다.",
  "어제 방송된  98회에서는 모진 고난과 역경을 극복하고 다시금 손을 맞잡은 ‘우유커플’ 유강우와 강지유의 모습이 애틋함을 자아낸 가운데, 마지막까지 탐욕의 끈을 놓지 못한 변일구와 채서린, 두 악인의 거듭된 발악이 이어지며 시청자들의 이목을 사로잡았습니다.",
  "KBS 저녁일일드라마 은 매주 월~금 저녁 07시50분 방송됩니다.",
  "행복한 과거를 보여주듯 밝은 미소로 포옹을 하고 있는 명세빈과 김승수는 이내 180도 달라진 분위기를 보이며, '지긋지긋해 우리 끝내. 끝이야. 우린 끝났어'라며 단호하게 이별 선언하는 명세빈의 한 마디가 극초반부터 이들에게 큰 시련이 닥쳐올 것을 예고하고 있습니다.",
  "특히 스펙터클한 교통사고 씬과 함께 펼쳐지는 김승수의 깊은 눈물 연기와 ‘첫사랑은 끝났다’라는 강력한 문구는 두 사람 사이에 심상치 않은 전개가 펼쳐질 것을 예감케 해벌써부터 심장을 쫄깃하게 만들고 있습니다.",
  "무엇보다 사고 이 후 분노로 가득 차있는 김승수 옆엔 왕 빛나가, 과거는 잊고 새로운 인생을 살고 있는 명세빈 옆엔 박정철이 함께 있어 소용돌이에 휘말린 네 남녀의 운명에 대한 기대감과 함께 이들이 선사할 명품 연기에도 이목이 집중되고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’은 8년 만에 재회한 첫사랑 도윤과 하진을 중심으로 분노와 배신, 욕망 그리고 용서와 화해 등의 사랑이라는 감정 속에서 인간이 느낄 수 있는 이야기 등을 깊이 있게 담아낸 작품. ‘여자의 비밀’ 후속으로 오는 11월 28일 저녁 07시50분에 첫 방송될 예정입니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 속 ‘갖고 싶은 애비’ 김영광의 ‘남친 짤 13종 세트’ 사진이 공개되었습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’에서 오직 한 여자만을 사랑하는 순정 연하 애비 고난길 역을 맡아 여심을 저격하고 있는 김영광. 남자 친구 삼고 싶은 그의 매력이 고스란히 담긴 13종 스틸이 공개돼 설렘을 자극합니다.",
  "공개된 스틸 속 김영광은 입동굴미소부터 쌍브이 포즈까지 소년미 터지는 모습으로 여심을 강탈하고 있습니다. 특히 ‘남친 짤의 정석’인 건치미소를 뽐내고 있는 김영광의 모습에 여심이 들썩입니다. 반달 눈웃음과 함께 입꼬리 안 쪽으로 생기는 입동굴이 해맑은 매력을 배가시킵니다.",
  "또한 김영광은 브이요정으로 변신해 귀요미 남친매력을 발산하고 있습니다. 그는 잔망스럽게 카메라를 올려다보며 수줍게 브이 포즈를 하는가 하면, 쌍브이 포즈로 귀여운 매력을 한층 높여 눈길을 끕니다.",
  "한편 ‘우리 집에 사는 남자’는 이중생활 스튜어디스 홍나리와 마른 하늘에 날벼락처럼 갑자기 생긴 연하 새 아빠 고난길의 족보 꼬인 로맨스로, 매주 월, 화요일 밤 10시 KBS2에서 방송됩니다.",
  "이병헌, 김윤석, 박해일, 고수, 박희순이 새영화 .",
  "강대국의 압박에 무력한 조정과 고통받는 민초들의 삶, 신념과 신념이 맞서는 갈등과 번민을 강하고 날카로운 문체로 그려내 출간 이래 70만 부의 판매고를 올린 김훈 작가의 동명 베스트셀러를 원작으로 한 영화 은 공지영 작가 소설을 영화화하여 466만 관객을 동원한 , 따뜻하고 유쾌한 웃음으로 866만 명 관객을 동원한 의 황동혁 감독이 연출을 맡아 기대를 모아온 작품입니다.",
  "국내와 할리우드를 넘나드는 월드스타 이병헌은 순간의 치욕을 감내하더라도 임금과 백성의 삶을 지켜야 한다는 신념을 굽히지 않는 주화파 이조판서 ‘최명길’ 역을 맡았으며, 탄탄한 연기력과 카리스마의 배우 김윤석은 청의 치욕스런 공격에 맞서 끝까지 싸워 대의를 지켜야 한다고 믿는 척화파 예조판서 ‘김상헌’ 역을 맡아 이병헌과 첫 호흡을 맞춘다. 나라와 백성을 위하는 진심과 신념으로 강하게 맞부딪히는 김상헌과 최명길 역의 두 배우는 명불허전의 연기력으로 극을 이끌어나갈 것입니다.",
  "첨예하게 맞서는 대신들의 의견 사이에서 번민하는 왕 ‘인조’는 박해일이, 춥고 배고픈 고통 속에서도 자신의 해야할 일을 묵묵히 해 나가는 대장장이 ‘서날 쇠’는 고수가, 산성의 방어를 책임지는 수어사 ‘이시백’은 박희순이 맡아 의 빈틈 없는 캐스팅을 완성했습니다.",
  "11일 진행된 리딩을 통해 처음 한 자리에 모인 배우들은 각 캐릭터에 완벽히 몰입한 모습으로 팽팽한 에너지와 뜨거운 열기를 뿜어냈다고 GNP4는 전했습니다. 이어진 고사 현장에서 이병헌은 '멋진 작품을 완성하기 위해 추위와의 기나긴 싸움을 해야할 것 같습니다. 여기 계신 모든 스태프와 배우분들 건강하게 촬영 마칠 수 있기를 진심으로 바라며, 저 역시 최선을 다하겠다', 김윤석은 '훌륭한 시나리오를 만나게 되어 너무나 감사하고 기대 됩니다. 좋은 작품을 위해 최선을 다하겠다'는 포부를 밝혔습니다. 황동혁 감독은 '훌륭한 원작, 그리고 이토록 멋진 배우들을 만나게 되어 영광입니다. 추운 겨울이 되겠지만 그 어느 때보다 뜨거운 겨울이 될 수 있도록 감독으로서 모든 최선을 다하겠다'는 각오를 전했습니다.",
  "‘민상토론2’가 ‘문화계 황태자’를 주제로 ‘초강력 풍자 개그’를 선보입니다.",
  "KBS 2TV ‘개그콘서트’의 ‘민상토론2’는 강한 돌직구 멘트와 현 사태를 적나라하게 꼬집는 풍자 개그 코너로 지난 첫 방송에서 뜨거운 화제를 모으는 한편 시청자들에게 사이다 웃음을 안기며 ‘개콘’ 대표 풍자 코너의 화려한 귀환을 알렸습니다.",
  "지난 주 ‘민상토론2’는 ‘비선실세’와 문고리 3인방, 검찰과 ‘황제 수사’로 뜨거웠던 전 민정 수석의 검찰 조사 태도까지 재연하며 현 세태를 날카롭게 풍자했습니다.",
  "20일 방송되는 ‘민상토론2’는 ‘문화계 황태자’까지 등장하며 지난 한 주간 대한민국에서 가장 뜨거웠던 이슈들을 살벌하게 다룬다. 유민상은 김대성을 ‘제 2의 문화계 황태자’로 몰아가기 위해 그를 궁지에 몰았지만 김대성은 당황치 않고 유민상의 과거를 들춰내며 본격 반격을 시도했습니다. 하지만 두 사람의 팽팽한 공방전은 뒤에서 토론을 묵묵히 지켜보던 의문의 남자가 등장하자 급 반전되며 토론장을 초토화 시켰다고 전해져 남자의 정체에 이목이 집중됩니다.",
  "한편 이날 공개 녹화에서는 대한민국의 현실과 미국 트럼프 당선까지 연관 지으며 진땀 나는 토론 주제가 오고 갔습니다. 방청객들은 현 사태를 적나라하게 보여주는 날카로운 질문들마다 열렬한 환호를 보내며 무대에 집중했다는 후문. 그런가 하면 이번 공개 녹화장에서는 한층 업그레이드된 허를 찌르는 ‘팩트 폭력’과 ‘실명 거론 토크’로 방청객들의 폭소를 자아냈다는 전언입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’에서 디테일한 감정 연기와 탄탄한 연기력, 미친 케미를 뽐내고 있는 수애-김영광-이수혁-조보아가 불철주야 촬영 중인 모습이 포착됐습니다.",
  "공개된 스틸에는 주연 4인방이 밤낮을 가리지 않고 열정적으로 촬영에 임하는 모습이 담겨 있어 엄마미소를 짓게 만듭니다. 수애와 김영광은 밤낮 할 것 없이 함께 대본을 체크하는 대본 파트너다. 대사를 주고 받으며 호흡을 확인하는 것.",
  "또한 모니터 앞에서 촬영 분량을 보고 있는 수애의 모습이 포착됐습니다. 그는 대본을 손에서 놓지 않고 꼼꼼히 모니터를 하며 빈틈없는 연기열정을 뽐냅니다. 김영광은 김정민 PD의 곁에 딱 붙어 열정적으로 디렉션을 확인하는 모습입니다.",
  "뿐만 아니라 이수혁과 조보아의 한밤 중 대본 열공이 눈길을 끕니다. 이수혁은 어둠은 문제가 되지 않는다는 표정으로 자신이 직접 제작한 대본에 시선을 고정해 남다른 열정을 뿜어냅니다. 또한 조보아는 추위에도 아랑곳하지 않고 연기열정을 드러냅니다. 추위에 몸을 꽁꽁 싸맸지만 수애와 하는 대본연습만큼은 포기할 수 없다는 의지를 드러내며 나란히 쪼그려 앉아 대본을 보고 있어 입가 미소를 절로 짓게 합니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’는 매주 월, 화요일 밤 10시 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 특별판이 20일 낮 12시10분부터 방송됩니다. KBS는 '오늘 낮 12시10분부터 1-8회를 125분으로 압축해 재구성 특별판이 방송됩니다. 시청자들의 요청으로 특별판을 제작하게 됐다'고 밝혔습니다.",
  "‘우사남’은 고난길이 오랫동안 숨겨온 사랑을 홍나리에게 고백하며 비밀 연애를 시작했고, 지난 8회 엔딩에서 배병우이 난길에게 나리 부의 죽음이 난길 때문이라고 밝혀 긴장감을 높인 상황. 이에9회부터는 나리와 난길의 악연과 이로 인한 갈등이 폭풍 전개되며 두 사람의 애틋한 연애가 본격적으로 진행될 예정으로 관심이 집중되고 있습니다.",
  "이에 ‘우사남’ 측은 지난 4주동안 방송된1회부터 8회까지 이야기를 주요 사건 중심으로 밀도 있게 재구성한 ‘특별판’을 방송합니다. 이는 기존 시청자에게는 125분의 찰기 쫄깃한 복습 타임을 선사하고, ‘우사남’에 관심이 있던 새로운 시청자에게는 달달 터지는 125분을 선사할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "이에 ‘우사남’ 측은 '125분 동안 한 편의 로맨틱 코미디 영화를 보는 것 같이 달달하고 심쿵하는 나리, 난길의 이야기가 펼쳐집니다. 이번 ‘우사남’ 특별판은 두 사람의 감정선에 집중해 재구성한 만큼 설렘 터지는 하이라이트 장면들이 모두 포함돼 시청자들이 꿀 같은 일요일을 보내는 데 큰 도움을 줄 것'이라며 '오늘 낮 오후 12시10분 ‘우사남’ 특별판을 놓치지 말길 바란다'고 전했습니다.",
  "KBS2 주말드라마 ‘월계수 양복점 신사들’의 이동건과 조윤희가 첫눈을 맞으며 로맨틱한 분위기를 연출했습니다.",
  "지난 방송에서는 ‘나연실’에게 제대로 사랑을 고백한 ‘이동진’의 이야기가 전파를 탔다. 동진의 고백에 어쩔 줄 몰라하는 연실과, 전과는 달리 능청스러운 태도로 연실을 대하는 동진이 시청자들의 웃음을 자극하기도 했습니다. 하지만 방송 말미엔 동진의 마음이 부담스럽다며 그를 거부하는 연실이 그려져 앞으로 두 사람의 러브라인이 어떻게 진행될 지 관심이 모아졌습니다.",
  "공개된 사진 속엔 동진과 연실이 함께 앉아 첫눈을 맞으며 다정한 모습을 연출해, 두 사람이 데이트를 하는 것은 아닌지 기대감을 자극합니다. 특히 두 사람 사이에는 평소와 다르게 묘한 기류가 흐르고 있어 보는 이들의 가슴을 설레게 합니다. 또한 연실을 바라보는 동진의 그윽하고 애정 넘치는 눈빛은 여심을 사로잡으며, 해당 장면을 더욱 로맨틱하게 만들고 있습니다.",
  "한편, 두 사람은 부쩍 추워진 영하의 날씨 속에서 꽁꽁 언 몸을 녹이기 위해 서로 핫팩을 대주거나 겉옷을 여며주는 등 파트너를 살뜰히 챙기는 모습을 보여 현장을 훈훈하게 했다는 후문입니다.",
  "‘월계수 양복점 신사들’은 역사와 전통을 자랑하는 맞춤양복점 월계수 양복점을 배경으로 사연 많은 네 남자의 눈물과 우정, 성공 그리고 사랑을 그린 드라마로, 두 사람이 합작한 로맨틱한 장면은 오늘 26회에 방송됩니다.",
  "이번 경매편에는 를 통해 꿈을 이룬 청년사업가가 국내에서 보기 힘든 한정판 피규어 제품을 기증해 경매 현장에서 큰 눈길을 끌었습니다. 특히 평소 도라에몽을 비롯해 애니메이션 덕후로 유명한 심형탁은 물품이 등장하자 눈을 떼지 못하며 '내 동료가 되라'라는 해당 애니메이션의 명대사를 망설임 없이 내뱉어 웃음을 자아냈습니다.",
  "또한, 피규어 캐릭터가 처한 장면에 대한 설명을 덧붙이며 전문가 포스와 동시에 덕력을 증명했습니다. 이어 최태준도 해당 애니메이션의 명대사를 선보이며 객석의 큰 반응을 얻었고 두 사람은 애니메이션을 본 사람만 알 수 있는 명장면을 선보이며 즉석에서 덕후 콤비를 결성해 큰 환호를 받았습니다. 특히 심형탁은 경매 가격을 높이고 싶을 때마다 자신만의 특별한 애장품을 계속 얹어줘 객석의 열렬한 반응을 끌어냈다는 후문.",
  "과연 최태준, 심형탁이 덕력을 뽐내며 이색 케미를 선보인 이 물품은 얼마에 낙찰되었을지  6주년 300회 경매 특집 ‘안녕하시장’은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "배우 이철민이 KBS 2TV '살림하는 남자들'에 등장하며 반전 매력을 발산할 예정입니다.",
  "화요일 밤 남편들의 살림을 책임지는 생리얼 살림살이 관찰 토크쇼 KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 직접 살림을 책임지는 김승우-봉태규-김정태-김일중-문세윤의 리얼한 살림살이 모습으로 매번 화제를 모으는 생리얼 살림살이 토크쇼. 22일 방송될 3회에서는 카리스마 넘치는 씬스틸러, 배우 이철민이 출연합니다.",
  "이철민은 스크린 속의 카리스마 넘치는 모습과는 달리 상반된 소녀 감성을 폭발시켜 스튜디오에 웃음을 터트립니다. 이철민은 옷 방을 정리하면서 핫 핑크 수면 양말과 무지개 색이 일렬로 도배된 하트무늬 수면 잠옷을 풀 장착하고 등장해 웃음을 터트리게 했습니다. 이에 이철민은 '평소 극세사 수면 잠옷을 잘 입는다'라며 수면 잠옷에 대한 사랑을 드러내는 한편 핑크색을 보면 내면의 소녀다운 감성이 나온다며 핑크색에 대한 남다른 애정을 과시했습니다.",
  "이철민은 '수면잠옷을 사랑하게 된 것은 12년 만에 얻은 늦둥이 딸로 인한 것이다'라며 '딸아이 낳고 악역얼굴을 아기에게 보여주면 놀랄 까봐 부드러운 촉감을 위해 입게 됐다'고 고백해 남다른 딸 바보임을 드러내 스튜디오를 따뜻하게 만들었습니다. 이철민은 이 같은 독특한 소녀 취향과 깜찍한 반전 매력에 거칢없는 입담까지 첫 출연만으로도 스튜디오를 쥐락펴락하는 특급 활약으로 기대감을 한껏 상승시켰다는 후문입니다.",
  "이에 대해 제작진은 '이철민이 '살림하는 남자'에 살림남으로 첫 등장했음에도 전혀 주눅 들지 않는 독특한 매력으로 홀릭 시켰다'며 '카리스마 넘치는 상 남자의 거칢없는 입담과 섬세한 살림솜씨를 지닌 이철민의 활약을 기대해 달라'며 기대를 당부했습니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 22일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "한류 레전드 스타 강타가 단독 콘서트 ‘보통의 날’의 서울 2회 추가 공연도 성공적으로 마무리했습니다.",
  "이번 공연에서 강타는 라이브 밴드 연주에 맞춰 ‘스물 셋 ’, ‘상록수’, ‘북극성’ 등 기존 히트곡을 비롯해, 지난 3일 발매된 새 미니앨범 ‘Home’ Chapter 1의 수록곡 ‘사랑이 오네요 ’는 물론, 타이틀 곡 ‘단골식당 ’도 감미로운 목소리로 가창, 듣는 이들을 완벽하게 매료시켰으며, 노래와 관련된 주제로 관객들과 수시로 소통하고 교감, 재치 있는 입담도 선보여 소극장 공연의 매력을 배가시켰습니다.",
  "특히 이번 콘서트는 강타와 친분이 있는 뮤지션들이 매회 게스트로 참여, 첫째 날인 4일에는 배우 김민종, 5일과 20일은 브라운아이드 소울의 영준, 6일에는 Mnet 보이스코리아 2 우승자 이예준, 19일에는 슈퍼주니어 희철이 참석해 특별함을 더했으며, 김민종, 영준, 이예준은 각자의 히트곡뿐만 아니라 강타와 완벽한 호흡으로 각각 ‘너만을 느끼며’, ‘뚜뚜루 ’, ‘Endless Love’도 선사하는 등, 게스트들과의 듀엣 무대들도 다양하게 펼쳐져 관객들의 시선을 사로잡았습니다.",
  "한편, 강타의 단독 콘서트는 오는 12월 10~11일 부산 소향씨어터 신한카드홀에서 이어질 예정입니다.",
  "김승수가 일하는 남자의 프로페셔널한 매력으로 평일 안방극장 저격에 이나섭니다.",
  "KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’에서 김승수는 한 여자만 바라보는 순수한 마음을 가졌지만 첫사랑에게 배신당한 뒤 복수심과 증오로 가득 차는 인물 차도윤 역으로 분합니다.",
  "그 누구보다 온 몸 바쳐 뜨겁게 사랑했기에 더욱 큰 상처를 입고 180도 돌변하는 차도윤 캐릭터는 그의 깊은 내면 연기와 감정 열연을 향한 기대를 증폭시키고 있습니다.",
  "특히 그는 사랑 앞에선 순수한 매력과는 또 다르게 일 앞에서는 더 없이 냉철한 모습을 선보일 예정이라고 합니다. 이를 고스란히 보여주듯 업무 중 날서있는 눈빛과 집중하고 있는 표정은 일에 몰입한 남자에게서 느낄 수 있는 카리스마까지 발산하고 있습니다.",
  "실제로 김승수는 주어진 일은 완벽하게 해내야만 하는 캐릭터의 성격을 더욱 디테일하게 표현하기 위해 서류, 사무 용품 등의 소품과 직장인의 완성인 수트 등 의상까지 꼼꼼히 신경 쓰고 있다고 합니다.",
  "이에 김승수가 만들어낼 차도윤 캐릭터가 평일 안방극장에 어떤 바람을 불어넣을지벌써부터 기대를 더하고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’은 8년 만에 재회한 첫사랑 도윤과 하진을 중심으로 분노와 배신, 욕망 그리고 용서와 화해 등의 사랑이라는 감정 속에서 인간이 느낄 수 있는 이야기 등을 깊이 있게 담아낸 작품.",
  "명세빈, 김승수, 왕빛이나, 박정철 등이 출연하며 ‘여자의 비밀’ 후속으로 오는 11월 28일 저녁 07시50분에 첫 방송될 예정입니다.",
  "김승우와 김남주 부부의 송도 러브 하우스가 방송 최초 공개됩니다.",
  "22일 방송되는 KBS 2TV ‘살림하는 남자들’에서는 개성만점 살림남 김승우-봉태규와 새로운 살림남 이철민의 살림살이가 전파를 탈 예정입니다. 이 가운데 김승우와 김남주의 세련된 안목이 돋보이는 보금자리가 방송 최초로 공개된다고 알려져 이목을 집중시킵니다.",
  "이날 김승우는 딸 생일상 차리기에 나섰습니다. 그러나 김승우는 조리도구를 찾는데도 한참 걸리는가 하면 주방이 익숙하지 않은 듯 허둥지둥 대 폭소를 자아냈습니다. 이에 김일중은 ' 인근 모델하우스 아니냐'며 짙은 의구심을 드러내 김승우를 진땀 빼게 만들었습니다.",
  "그런가 하면 김승우는 생일상을 차리는 도중 전무후무한 잡채 레시피를 선보여 눈길을 끌었습니다. 불리지도 않은 당면을 삶더니 뻣뻣한 당면을 팬에 그대로 볶은 것. 심지어 김승우는 회생불가해 보이는 당면을 살리겠다며 냄비에 옮겨 담았지만 그 모양이 엿가락을 연상케 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문입니다.",
  "이에 김승우의 송도 러브 하우스 공개에 이목이 집중되는 동시에, 김승우의 고군분투 생일상 차리기 풀 스토리에 기대감이 상승됩니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 오늘 22일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "수애의 애틋한 사랑고백이 시청자들의 가슴을 저격하며 험난한 홍나리와 고난길의 사랑에 안타까움을 더했습니다.",
  "21일 방송된 KBS2 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’에서는 고난길의 공황장애를 걱정하는 홍나리의 모습과 함께 난길의 공황장애가 시작하게 된 나리 아버지 죽음의 비밀이 밝혀지면서 안타까운 이들의 악연이 시청자들을 아프게 했습니다.",
  "특히, 두 사람의 은행잎 데이트는 샛노란 소원편지들과 함께 잊을 수 없는 명장면을 탄생시키며 이들의 가슴 절인 사랑을 한층 깊게 만들었습니다. 용문사 길에 길게 늘어선 샛노란 소원편지들을 바라보던 나리는 '어렸을 때 아버지랑 자주 왔어. 그때마다 승무원이 되게 해주세요'라고 말하며 아버지와의 추억을 떠올렸습니다. 이에 난길은 '소원이 이뤄졌네'라고 담담하게 말하면서도 나리의 아버지 이야기에 멈칫하며 애써 아무 것도 아닌 척 합니다.",
  "나리는 '서울에 가면 여기서 우리가 했던 말들, 고난길 웃는 표정만 생각나. 나는 고난길한테 푹 빠진 여자야. 그러니까 새 아버지라는 생각 버려. 과거도 떠올리지 마. 미안 하다고 하지 마'라고 한데 이어 '고난길..사랑해..'라고 사랑을 고백했습니다.",
  "나리의 사랑고백은 나리 아버지 죽음에 대한 가슴 깊은 죄책감으로 더이상 나리에게 다가서지 못하는 난길에게 한줄기 빛이 되어줬습니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 10회는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "음악으로 하나되는 아시아 최고의 음악 시상식 ‘2016 MAMA’가 화려한 시상자 라인업을 공개했습니다.",
  "‘2016 MAMA’가 오는 12월 02일 홍콩 AWE에서 개최를 앞두고 있는 가운데 올 한 해 영화, 드라마 등 대중문화에서 압도적인 존재감을 선보였던 대한민국 명품 배우들이 총출동하는 것.",
  "우선 국내와 할리우드를 넘나드는 월드스타 이병헌, 영화에서는 강렬한 카리스마를 예능에서는 친근한 이미지로 마성의 매력을 자랑하는 차승원, 매 작품마다 독보적인 연기력으로 흥행을 이끄는 하지원, 최근 성황리에 종영한 드라마 ‘W’에서 흡입력 있는 연기를 선보인 한효주가 ‘2016 MAMA’를 빛냅니다. 또한 2017년 방송되는 OCN 새 드라마 ‘보이스’에서 형사역으로 연기변신에 도전하는 명실상부 연기파 배우 장혁, 유수의 작품을 통해 끊임 없이 대중들의 사랑을 받아온 한 지민, 최근 종영한 ‘몬스터’에서 선악이 공존하는 캐릭터를 완벽하게 소화한 박기웅, 국내 뿐 아니라 중국에서 뜨거운 사랑을 받고 있는 박민영이 참석을 확정 지었습니다.",
  "EXO, 방탄소년단을 비롯해 세븐틴, 여자친구, 트와이스, 아이오아이, NCT DREAM 등이 선보일 화려한 퍼포먼스는 물론 대한민국을 넘어 아시아 최고의 스타들로 구성된 시상자 라인업이 ‘2016 MAMA’를 향한 기대감을 최고조로 만들고 있습니다.",
  "11월 22일 오전 10시50분 현재 투표현황 .",
  "Jun.K가 한국 첫 단독 콘서트를 개최합니다.",
  "오후 02시의 Jun.K는 2017년 01월 14일과 15일 양 일간 서울 광진구 YES24 LIVE HALL에서 국내 첫 번 째 단독콘서트 'Jun. K SOLO CONCERT Mr. NO♡'를 개최합니다.",
  "한국에서 처음으로 열리는 Jun.K의 첫 단독 솔로 콘서트임만큼 팬들의 관심도 커질 것으로 보입니다.",
  "Jun.K는 지난 8월 첫 국내 솔로 앨범 'Mr. NO♡'를 발표, 타이틀 곡 'THINK ABOUT YOU'로 활동하며 뛰어난 음악적 재능과 실력을 인정받았습니다.",
  "이번 콘서트 솔로 아티스트로서, 뮤지션으로서 Jun.K의 진면모를 팬들에게 확실하게 보여줄 자리가 될 것으로 보입니다.",
  "Jun.K는 일본에서 지금까지 2차례 솔로 앨범을 발표하였고,2014년부터 해마다 일본 순회 공연을 펼치고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’제작진은 오늘 10회 방송을 앞두고 겨울 바다에서 로맨틱한 시간을 보내고 있는 수애-김영광의 스틸을 공개했습니다.",
  "수애-김영광은 인적이 드문 바닷가를 거닐며 두 사람만의 애틋한 시간을 보내고 있습니다. 상대방에게 푹 빠져든 표정과 달달한 눈 맞춤은 보기만 해도 깨소금 냄새를 솔솔 풍긴다. 이어 바다 쪽으로 가려는 수애와 그런 수애를 말리듯 손을 잡고 이끄는 김영광의 모습이 달달하기 그지 없습니다.",
  "또한 두 사람은 바닷가 데이트의 완성인 일명 ‘공주님 안기’로 로맨틱한 분위기의 절정을 찍었습니다. 김영광은 수애를 번쩍 들어 안은 채 함박웃음을 짓고 있고, 수애는 김영광의 목덜미를 두 손으로 꼭 잡은 채 수줍은 듯 미소를 짓고 있습니다.",
  "수애-김영광의 ‘바닷가 데이트’ 장면은 지난 17일 전남 여수에서 촬영되었다고 합니다. 제작진은 '바다의 로맨틱한 분위기와 두 사람의 연인 케미가 어우러져 그림 같은 장면이 연출됐습니다. 수애-김영광의 바닷가 데이트를 오늘 방송을 통해 확인해 달라'고 전했습니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 수애-김영광의 기내 깜짝 만남이 이뤄집니다. 승무원으로 비행기에 오른 수애와 탑승객으로 변신한 김영광의 모습이 담겨 있어 기내에서 무슨 일이 벌어질지 관심을 모읍니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 제작진은 수애-김영광이 기내에서 ‘깜짝’ 만나는 모습을 담은 스틸을 공개했습니다.",
  "그 동안 슬기리에서 로맨스를 펼쳐온 두 사람이 비행기에 탄 사연에 관심이 집중되고 있습니다. 특히 김영광은 두 눈을 질끈 감고 비행기에 탄 모습으로, 그가 어디로 향하는 것인지 궁금증을 자극합니다.",
  "이어 김영광을 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보는 승무원 수애의 모습이 공개돼 시선을 강탈합니다. 뿐만 아니라 비행기라는 낯선 곳에서 승무원과 탑승객으로 만나 애틋한 미소를 짓는 수애와 김영광의 아이컨택이 설렘을 자극하고 있습니다.",
  "‘우사남’ 측은 '공개된 비행장면을 시작으로 오늘 10회 방송에서 두 사람의 아슬아슬한 로맨스가 큰 전환점을 맞습니다. 두 사람이 왜 기내에서 만나게 되는지 기내에서 무슨 일이 벌어질지 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 새 예능 ‘살림하는 남자들’이 살림고수 봉태규와 살림초보 김승우의 극과 극 살림 모습으로 시청자들의 웃음을 터트리며, 신선한 즐거움을 선사했습니다.",
  "22일 방송된 '살림하는 남자들‘에서 딸을 위해 생일상을 준비하는 송도댁 김승우와 아내를 위해 보양식을 마련하는 정릉댁 봉태규의 모습을 담았습니다. 봉태규는 아이를 보느라 몸이 허해진 아내를 위해 사골국과 코울슬로, 소보로 덮밥 등 이색 메뉴를 준비했습니다.",
  "봉태규는 정육점에서 능숙하게 장을 봐 사골을 끓이고, 사골에 올릴 고기 고명을 만들기 위해 면실로 고기를 묶어 베 보자기에 싸서 식히는 등 프로 요리사처럼 해 내 출연자들의 원성을 샀다. 봉태규는 평소 어머니에게 배웠던 요리법을 소개하며 어머니표 생강초를 활용해 레시피를 소개하며 요리 프로그램을 방불케 할 정도의 솜씨를 선보입니다.",
  "그런 봉태규와 달리, 김승우는 초보에서 벗어나지 못하는 모습으로 웃음보를 자극했습니다. 김승우는 재래시장에서 장을 봐 딸의 생일상을 차리겠다는 의욕을 보였지만, 상인들의 칭찬에 허허실실 웃거나 쉬지 않고 시식을 해 친근한 이미지를 드러냈습니다. 김승우는 미역국에 재래간장이 아닌 양조간장을 넣는가 하면, 당면을 불리지 않고 잡채에 도전하는 바람에 당면을 가위로 잘라내는 무리수를 두고 말았습니다. 더구나 생선전마저 부서져 버리자, 마치 스크램블 애그처럼 그릇에 담아내는 등 허당기 가득한 모습을 보였습니다.",
  "이날 처음 출연한 배우 이철민은 악역 전문 배우의 이미지를 벗고 재기 발랄한 입담으로 감초 역할을 톡톡해 해 냈습니다. 이철민은 김승우가 딸을 위해 준비한 생일상 메뉴를 듣고 '칠순 잔치 같다'고 장난을 거는가 하면, 경제권이 아내에게 있다며 ‘살림하는 남자들’의 재방송 출연료가 소중한 용돈이 될 것이라는 봉태규의 말에 '재방송 출연료가 있느냐' '제 방은 있다'는 등 끊임없는 웃음을 선사했습니다. 서재의 옷을 정리하는 살림을 선보일 때에 핑크색 수면잠옷을 입고 나타나 '수면잠옷' 사랑을 선보이는 등 팔색 매력으로 시청자들을 쥐락펴락했습니다.",
  "‘살림하는 남자들’은 매주 화요일 밤11시10분 KBS2에서 방송됩니다.",
  "이런 영화제 있다는 것 아셨나요? 아시아 유일의 건축 테마 영화제인 서울국제건축영화제가 지난 22일 폐막식을 끝으로 6일 간의 여정을 성황리에 마무리했습니다.",
  "‘건축__걷다’를 주제로17일부터 22일까지 이화여대 ECC 아트하우스 모모에서 개최된 제8회 서울국제건축영화제는 폐막식과 함께 폐막작 의 상영을 끝으로 내년을 기약하며 막을 내렸습니다.",
  "이는 서울국제건축영화제의 역대 최대 규모의 상영작이며 더구나 그 중 13편은 아시안 프리미어, 4편은 한국 프리미어라는 점 또한 매우 고무적이라 할 수 있습니다.",
  "특히 개막작 을 비롯해 , ,  등은 매회 매진을 기록하며 이번 제8회 서울국제건축영화제의 화제작으로 떠올랐습니다.",
  "건축에 대한 다각도의 논의가 이루어질 수 있는 장 또한 마련됐습니다. 관객과의 대화와 호스트 아키텍트 포럼이 그 것. 의 관객과의 대화에 깜짝 진행자로 나선 홍보대사 김혜나를 필두로 의 캐서린 나이트 감독과 데이비드 크레이그 프로듀서, 의 스티브 첸 감독, 의 김현주 감독, 의 김정인 감독을 비롯해 을 직접 소개하기 위해 온 그림쇼의 서아시아 담당자 매튜 할로웨이 건축사 등 영화계뿐만 아니라 미술, 패션, 국내외 건축전문가들까지 대거 게스트로 참여한 27회의 관객과의 대화는 관객들에게 색다른 재미를 안겼습니다. 또한 ‘한국 건축의 확장과 미래를 묻다’라는 주제로 진행된 호스트 아키텍트 포럼에서는 예정된 시간을 훨씬 넘기며 한국 건축의 오늘에 대한 뜨거운 논의가 펼쳐졌습니다.",
  "이번 제8회 서울국제건축영화제는 총 3,973명의 관객이 참여하며 관객수 면에서 지난 해에 비해서도 월등한 성장세를 보였으며, 점유율 또한 69%로 상승했습니다. 전체관람가 등급의 한국 장편 애니메이션 의 상영을 통해 관객의 폭을 다양한 연령층으로 넓혔다는 점도 눈여겨볼 만합니다.",
  "건축과 영화를 한자리에서 만나보는 아시아 유일의 건축 테마 영화제인 서울국제건축영화제는 대중들에게 우리 일상 속 어디에나 존재하는 건축이 주는 즐거움을 환기하고 ‘건축 문화’를 폭넓게 향유하는 기회를 제공하는 한편, 건축과 개발을 둘러싼 현실 및 문제를 돌아보고 미래에 대한 대안을 모색하는 소통의 장을 마련했다는 점에서 깊은 인상을 남겼습니다.",
  "내년에는 서울에서 세계 최대의 건축올림픽 ‘UIA 2017 서울세계건축대회’가 열려 제9회 서울국제건축영화제가 세계 건축인들의 축제로 거듭날 것으로 기대 됩니다.",
  "김세정의 신곡 ‘꽃길’이 23일 각 음원사이트에 공개되자마자 실시간 차트 1위로 진입하며 막강 음원 파워를 보여주고 있습니다.",
  "지난 6월 걸그룹 구구단의 데뷔 앨범 ‘Act.1 The Little Mermaid’로 정식 가수 활동을 시작한 세정은 ‘젤리 피쉬’의 음악통합 채널브랜드인 젤리박스 프로젝트를 통해 신곡을 내놓자마자 이러한 성과를 올리고 있는 것. 인기 가수들과 쟁쟁한 아이돌그룹들 사이에서 신인 가수 김세정이 음원 올 킬로 가요계를 뒤흔들고 있습니다.",
  "‘꽃길’ 인기의 가장 큰 요인은 세정의 목소리에 있습니다. '세상이란 게 제법 춥네요'라는도입부부터 바로 귀를 잡아끄는 호소력 짙은 목소리는 노래를 끝까지 듣게 만드는 힘이 있습니다. 여기에 어머니를 바라보는 세정이의 애틋한 마음이 섬세하고 풍부한 곡 표현력에 얹어지면서 막강한 효과를 내고 있습니다. 어린 나이임에도 감성 충만한 음색을 보여주며 차세대 보컬리스트로 평가받기에 손색이 없다는 반응이 주를 잇고 있습니다.",
  "또한 노래 ‘꽃길’은 세정이 어머니를 생각하면서 쓴 편지에서 출발한 곡으로 남녀노소 누구나 공감할 수 있는 가사들이 감각적으로 녹아있어 인기를 얻는 데 한 몫을 했습니다. 여기에 물오른 감각을 보여주고 있는 래퍼 겸 프로듀서 지코의 콜라보도 ‘갓세정 파워’를 이끄는 데 큰 역할을 했습니다.",
  "대세 걸그룹 트와이스가 ‘2016 MAMA’ 무대를 깜짝 예고해 본 시상식을 향한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "‘2016 MAMA’ 출연을 확정 지은 트와이스는 여자그룹상, 베스트 댄스 퍼포먼스 여자 그룹상, 호텔스컴바인 올해의 가수상 후보에 이름을 올리며 명실상부 ‘대세 걸그룹’을 인증하고 있습니다.",
  "트와이스는 공식SNS를 통해'트와이스가 준비한 서프라이즈! ‘2016 MAMA에서 공개됩니다♥ 놓치면 너무해! 너무해!'라는 문구가 눈길을 끕니다. 특히 환하게 웃는 트와이스의 생기발랄한 모습과 채영과 모모의 깜짝 놀라는 듯한 표정이 트와이스가 ‘2016 MAMA’에서 선보일 무대를 더욱 기대하게 만듭니다.",
  "또한 인형 뽑기 게임을 하며 고도의 집중력을 발휘하는 모습과 무언가를 보고 깜짝 놀라고 있는 리얼한 표정은 보는 사람으로 하여금 절로 미소 짓게 만듭니다. 과연 이번에 공개된 트와이스의 사진들이 ‘2016 MAMA’에서 선보일 트와이스의 무대와 어떤 관계가 있을지 궁금증을 자아냅니다.",
  "tvN의 새 예능프로그램 ‘내게 남은 48시간’의 포스터가 공개됐습니다.",
  "앞서 탁재훈은 '48시간' 공식 SNS를 통해 '죽음을 배달받은 탁재훈, 죽기 48시간 전 '누군가'를 꼭 이기고 싶답니다'라는 문구와 함께 야구 경기를 한 후 승리의 세리머니를 취하고 있는 영상을 공개했습니다. 48시간의 시한부 기간 동안 꼭 하고 싶은 일로 야구를 해서 '누군가'를 꼭 이기겠다는 포부를 밝힌 것. 탁재훈이 이기고자 하는 '누군가'는 현재 맹활약을 떨치고 있는 프로 야구 선수인 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "평소 코믹한 이미지로 시청자들에게 큰 웃음을 안겨 왔던 탁재훈이 이번 프로그램에서는 48시간이라는 시한부를 어떻게 받아들이게 될 지에도 관심이 집중되고 있습니다. '죽음'을 앞둔 상황을 자신 만의 유쾌함으로 승화시킬 지, 사뭇 진지한 모습을 통해 기존의 이미지를 반전시킬 것인지 기대를 모으고 있습니다.",
  "프로그램 연출을 담당하는 전성호PD는 '죽음은 무조건 어둡고 암울하고 두려운 대상이 아니라는 점을 보여주고 싶어서 탁재훈 씨를 섭외하고자 했습니다. 그의 48시간 시한부 체험이 시청자들에게 죽음에 대한 신선한 생각을 부여할 것'이라고 밝혔습니다.",
  "웰다잉 리얼리티 tvN ‘내게 남은 48시간’은 오는 30일 수요일 밤 11시에 첫 방송되며, 매주 수요일 밤 11시에 총 12회가 방송됩니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크’ 홍진경이 남편을 향한 변함없는 애정을 드러냈습니다.",
  "25일 방송될 다섯 언니들의 뜨거운 도전 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서는 베트남 레스토랑 짓기, 캐럴 앨범 제작에 이은 라미란의 꿈 ‘곗돈 다 쓰기’의 세 번째 프로젝트 ‘캠핑’에 나서 관심을 집중시킵니다.",
  "이날 김숙-라미란-홍진경-민효린-제시가 손병호 게임에 나선 가운데 센 언니들답게 19금을 넘나드는 솔직한 답변으로 멤버들은 물론 제작진들까지 깜짝 놀라게 했다고 전해져 관심이 모입니다.",
  "‘손병호 게임’은 다섯 손가락으로 이뤄지는 게임으로 질문에 해당하는 사람이 손가락을 접고, 다섯 손가락을 모두를 제일 먼저 접은 사람이 벌칙을 받는 형식으로 진행되는 게임.",
  "이 가운데 홍진경은 '현재 사랑하는 남자가 있냐'라는 질문에 꿋꿋하게 손가락을 접지 안고 12년차 주부의 아우라를 뿜어내 폭소를 유발했습니다. 이에 김숙-라미란-민효린-제시가 벌칙을 피하려는 홍진경의 꼼수에 원성을 쏟아내자, 홍진경은 쿨하게 벌칙수행을 선택했습니다. 그러나 이 와중에도 끝끝내 손가락은 접지 안아 팜므파탈 매력과 남편사랑 모두를 거머쥐며 진정한 손병호 게임의 승자로 우뚝 섰다는 후문.",
  "이에 솔직함을 넘어 대담한 대답이 속출한 언니들의 ‘손병호 게임’ 풀 스토리에 기대감이 높아집니다.",
  "KBS 수목드라마 ‘오마이 금비’에서 부녀케미의 최고치를 보여주고 있는 오지호가 촬영 스텝들을 위해 신발 100켤레를 선물했습니다.",
  "얼치기 사기꾼에 철부지 아빠 모휘철 역을 완벽히 소화해내고 있는 오지호는 촬영장에서 스텝들이 춥지 않게 신을 수 있는 안전화를 전 스텝들에게 제공한 것.",
  "드라마 ‘오마이 금비’가 방송된 이후 쏟아지는 많은 관심들과 좋은 반응들이 촬영장 분위기를 더욱 훈훈하게 북돋아 주고 있어 모든 배우,스텝들이 즐겁게 촬영에 임하고 있습니다.",
  "허정은과 까칠하지만 밉지 않은 부녀케미를 선보이고 있는 오지호는 ‘수퍼맨이 돌아왔다‘에서 실제 딸 바보 모습과 ’오마이 금비‘에서의 엉뚱한 모습들이 좋은 반응을 얻고 있어 광고제의가 많이 들어오고 있다고 소속사는 전했습니다.",
  "오지호는 '좋은 작품을 하다보니 좋은 일들이 계속 생기는 거 같다'며 '날이 추워지는데 감독님을 포함한 모든 스텝들과 배우들 모두 건강하게 촬영할 수 있기를 바랍니다. 특히 너무나 이쁜 딸 금비가 아프면 절대 안되기 때문에 나 역시 더욱 신경 쓰겠다' 며 드라마에 대한 애정을 드러냈습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크’ 김숙-라미란-홍진경-제시가 공개 연애 중인 민효린을 궁지로 몰아 세웁니다.",
  "이날 김숙-라미란-홍진경-민효린-제시는 ‘캠핑의 꽃’ 진실게임을 기반으로 한 손병호 게임에 나섰습니다. ‘손병호 게임’은 다섯 손가락으로 이뤄지는 게임으로 질문에 해당하는 사람이 손가락을 접고, 다섯 손가락을 모두를 제일 먼저 접은 사람이 벌칙을 받는 형식으로 진행되는 게임입니다.",
  "이에 멤버들은 서로의 손가락을 접게 만들기 위해 수위를 넘나드는 핵폭탄급질문부터, 고도의 밀당 질문까지 펼치며 손병호 게임을 가장한 19금 진실 게임을 펼쳐 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었습니다.",
  "이 가운데 라미란은 '스킨십을 잘한다 접어'라며 박력 넘치는 질문을 내놓아 멤버들을 당황케 했습니다. 이에 제시는 '우리 엄마 슬램덩크 매주 봐'라며 답변을 회피해 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 무엇보다 김숙은 '최근 키스한 사람 접어'라는 대담한 질문을 내놓으며 공개 연애를 하고 있는 민효린 몰이를 시작했습니다. 이에 민효린은 진땀을 흘리며 손을 접어야 할지, 피고 있어야 할지 고민 빠져 폭소를 자아냈습니다. 과연 센 언니들답게 과감한 질문이 오갔던 19금 ‘손병호 게임’은 어떻게 될지 궁금증이 유발합니다.",
  "윤현민은 중학교때부터 함께 야구 선수로 활동하며 현재 같은 배우의 길을 걷고 있는 동갑내기 절친 배우 이태성과 팀을 이뤄 출연했습니다.",
  "이날 윤현민은 '태성이에게 처음  출연 제안을 받고 고민을 많이 했습니다. 새벽 004시에 온 ‘친구야 나만 믿고 따라와’라는 태성이의 문자를 보고 출연을 결심하게 됐다'고 전해 모두를 놀라게 했습니다. 이어 이태성은 '친구특집에 함께할 사람으로 현민이 밖에 생각이 안 났습니다. 우리의 우정과 함께했던 시간을 보여드릴 수 있을 것 같았다'라고 답하며 진한 우정을 과시해 눈길을 사로잡았다고 합니다.",
  "한편, 이날 이태성과 윤현민은 윤도현밴드의 ‘나는 나비’를 선곡, 수준급의 가창력은 물론, 자신들의 이야기를 담은 진정성 있는 무대로 관객들에게 뜨거운 감동을 선사했습니다.",
  "윤현민과 이태성의 우정이야기는 26일 오후 06시05분, KBS2TV  ‘2016 친구 특집’에서 확인할 수 있습니다.",
  "이날 출연자로는 평소 다양한 음악회로 인연을 이어온 의외의 절친 배우 이 영하와 성악가 류정필을 비롯해 25년 지기 연예계 대표 절친 방송인 박수홍과 박경림, 중학교때부터 함께 야구선수로 활약하다 같이 배우의 길을 걷게 된 동갑내기 친구 이태성과 윤현민, 여러 드라마에서 악역 연기로 사랑받은 배우 이유리와 함께 뮤지컬 배우 안유진, 정상윤이 팀을 이뤄 출연했습니다.",
  "또한 배우 겸 UN 출신 가수 김정훈과 걸 그룹 베스티의 유지, 최근 KBS 드라마 에서 각각 ‘중전’과 ‘호조판서’ 역할로 크게 주목을 받은 배우 한 수연과 방중현까지 배우, 가수, 개그맨 등 연예계 각 분야의 스타들이 총 출동해 이목을 집중 시켰습니다.",
  "그동안 쉽게 볼 수 없었던 스타들의 숨겨진가창력부터 재치 있는 입담과 예능감으로 서로의 과거 에피소드까지 공개해, 깊은 우정만큼 최고의 호흡을 자랑한 뜻 깊은 무대로 역대 최고의 감동과 재미를 선사할 예정입니다.",
  "KBS 2TV  ‘2016 친구 특집’은 26일 오후 06시05분 방송됩니다.",
  "KBS드라마스페셜 2016 마지막 작품.",
  "지난 009.25, 정소민, 이동휘 주연의 을 시작으로 매주 일요일 밤 ‘단막극의 재미’를 안겨주었던 ‘KBS 드라마스페셜’ 2016시즌이 어느새 마지막 열 번 째 작품의 방송을 앞두고 있습니다. 시즌2016의 피날레를 장식할 작품은 심리 미스터리물 입니다.",
  "25일 오후, 서울 여의도 KBS별관 2층 대본회의실에서는  제작진이 참석한 가운데 기자간담회가 열렸습니다. 이 자리에는 연출을 맡은 이정미 피디와 두 주인공 이유리, 박찬환이 참석하였습니다.",
  "'피노키오의 코'는 2015 극본공모 당선작가 김승원의 작품으로, 실제 백골의 사체가 발견된 사건을 모티프로 합니다. 가뭄으로 바닥을 드러낸 저수지에서 자동차 한 대가 발견되고, 그 안에는 백골상태의 시신이 있었습니다. 그리고 마침 인천 부녀자실종사건의 공소시효 만료일이 다가오면서 프로파일러의 고뇌는 시작됩니다.",
  "연출을 맡은 이정미PD는 '엄마의 외도를 목격한 딸이 아빠를 살인자라고 생각하고 아빠의 비밀과 진실을 파헤치려고 하는 내용의 미스터리 스릴러'라고 작품을 소개했습니다. 제목에 대해서는 '‘피노키오의 코’는 거짓말을 하면 길어진다는 의미다. 거짓말하는 사람의 표정이나 행동을 통해 그 사람의 심리를 분석하는 뜻이 담겨있다'고 ‘심리학자가 주인공인 단막극’을 설명했습니다.",
  "뮤지컬 ‘인 더 하이츠’ 1차 티켓 오픈 직후 빅스의 차학연이 출연하는 전 회차에서 매진기록을 달성했습니다. 이는 가요계 데뷔 후 4년 만에 뮤지컬 무대에 도전해 거둔 첫 성적이라는 점에서 눈에 띈다. 차학연은 본격 데뷔와 동시에 뜨거운 티켓 파워를 과시하며 준비된 ‘뮤지컬돌’로서 위력을 뽐내고 있어 업계 관계좌로부터 주목을 받고 있습니다.",
  "차학연은 남성 그룹 빅스의 멤버로 가요계에 데뷔하기 전인 2011년 뮤지컬 ‘광화문 연가’ 공연에 참여해 무대 경험을 쌓은 바 있습니다. 뮤지컬을 전공한 재원이기도 한 차학연은 여러 차례 인터뷰를 통해 뮤지컬 무대에 대한 각별한 애정을 드러내며 차세대 배우의 면모를 보여주기도 했습니다.",
  "또한 드라마 ‘떴다 패밀리’, ‘발칙하게 고고’ 등 다수의 작품에 출연해 안정적인 연기력을 선보이며 배우로서 잠재력을 인정받았으며, 최근에는 소속 그룹 빅스의 노래에 맞는 안무를 직접 구상해 남다른 댄스 실력까지 뽐내는 등 다재다능한 모습을 보여주고 있습니다. 여기에 뮤지컬 신예로서 티켓 파워까지 입증하며 활동 영역을 넓혀가고 있습니다.",
  "차학연은 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’에서 니나와 사랑에 빠지고 니나의 아버지가 운영하는 콜택시 회사에서 일하며 자신의 회사를 운영하는 것이 꿈인 열정이 많은 청년 베니를 연기할 예정입니다. 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’는 뉴욕의 라틴 할렘이라 불리는 워싱턴 하이츠를 배경으로 그곳에 살고 있는 이민자들의 애환이 담긴 삶과 꿈을 긍정적인 유머로 승화한 브로드웨이 작품입니다.",
  "한편, 뮤지컬 무대에서도 독보적인 티켓 파워를 보여주고 있는 차학연이 출연하는 ‘인 더 하이츠’에는 양동근, 정원영, 장동우, 키, 김유권, 김성규, 박강현, 안재효, 이상이, 오소연, 제이민 등이 캐스팅되었습니다.",
  "뮤지컬 ‘인 더 하이츠’는 12월20일부터 예술의 전당 CJ토월극장에서 두 달 간 공연됩니다.",
  "‘1박 2일’ 김종민이 ‘멘사 테스트’에 도전했습니다.",
  "27일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’은 김종민의, 김종민에 의한, 김종민을 위한 ‘김종민 특집’ 첫 번째 이야기가 펼쳐집니다.",
  "지난 20일 방송 말미에는 지난 9년 간 ‘1박 2일’에서 큰 웃음을 선사하며 자리를 지켜온 ‘터줏대감’ 김종민을 위한 특집이 펼쳐진다는 예고가 붙어 화제를 불러 모았습니다. 특히 회를 거듭할수록 커져만 가는 ‘김종민이 천재인가 바보인가’라는 의문을 풀기 위한 특단의 조치가 내려진다고 해 궁금증이 모아진 바 있습니다.",
  "이에 이번 주에는 실제 ‘멘사 코리아 입회 테스트’를 받는 멤버들의 모습이 그려질 예정입니다. KBS에 모인 멤버들은 멘사 테스트를 받는다는 얘기에 화들짝 놀라며 '저는 안 보겠습니다'라며 거부반응을 보이다, 이내 포기한 듯 시험장에 들어섰다고 전해져 그 결과에 관심을 집중시킵니다.",
  "그런 가운데 공개된 스틸 속에는 자신만만한 표정을 짓는 김종민의 모습과 함께 시험지에 코를 박고 열중한 그의 모습까지 담겨있어 눈길을 사로잡습니다. 시험장에 들어서자 멤버들은 김종민에게 혼자 앉는 자리를 내어 준 데 이어, '넌 진짜 가능성 있어'라며 단체로 응원을 더해줬다는 후문이어서 시험장의 모습에 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "무엇보다 스틸 속에는 집중력을 최대치로 끌어올린 듯 펜을 들고 종이만을 바라보고 있는 멤버들의 모습과 함께 마치 수험생들의 부모가 된 마음으로 문에 합격 엿을 붙이고 있는 매니저들의 모습이 담겨있어 웃음을 자아냅니다.",
  "테스트가 종료된 후 김종민은 '나 한 문제 빼고 다 풀었어'라며 자신감을 드러냈다는 후문이어서, 그 결과에 궁금증이 고조되고 있습니다. 뿐만 아니라 다른 멤버들 또한 '처음엔 조금 쉬웠어'라며 테스트 후기를 늘어놓기도 했다고 전해져, 멘사 테스트에 통과한 멤버가 있을지 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "‘1박 2일’ 지난 9년 간 풀리지 않았던 김종민에 대한 의혹을 풀어줄 ‘멘사 테스트’ 결과는 오는 27일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "‘서가식당’의 홍일점, 개그우먼 이세영의 인증샷이 공개되었습니다.",
  "개그우먼 이세영은 홍일점이자 출연자 중 유일한 20대로서, 서가식당에 활력을 불어넣는 역할을 하고 있습니다. ‘응답하라 1988’에서 연기력을 인정받은 바 있는 이세영은 ‘서가식당’에서도 책 속의 등장인물이 되어 낭독을 하는 ‘리딩 씨어터’ 코너를 맡고 있습니다. 첫 번째 녹화에서는 희극 연기자의 면모를 드러내 녹화장이 초토화되었다는 후문입니다.",
  "요즘 방송가의 떠오르는 블루칩 이세영이 교양프로그램 에 출연 결심을 하게 된 이유는 ‘반강제적’인 것을 선호하는 취향 때문이라고 밝혔는데, 나쁜 남자나 까도남을 좋아하는 이상형을 언급한 것이 아니라 책 프로그램에 참여하면 반강제적으로라도 책을 읽게 되기 때문이라고 합니다.",
  "실제로 이세영은 ‘코미디 빅리그’‘SNL 코리아’‘더 바디쇼’ 등 빡빡한 촬영 스케줄 속에서도 틈틈이 책을 읽어내, 제작진도 그 열성에 놀랐다고 합니다.",
  "이세영이 활약하는 은 11월 27일 일요일밤 11시10분 KBS1 첫 방송됩니다.",
  "‘민상토론2’가 이번 주에는 ‘사라진 0000007시간’을 주제로 수위 높은 강력 풍자를 합니다.",
  "KBS 2TV ‘개그콘서트’의 ‘민상토론2’는 강한 돌직구 멘트와 현 세태를 적나라하게 꼬집는 풍자 개그 코너로 연일 뜨거운 화제를 모으고 있습니다. 이 가운데 오늘 밤, ‘민상토론2’에서는 ‘사라진 0000007시간’이라는 주제로 거칢없는 세태 풍자를 선보인다고 전해져 관심을 집중시킵니다.",
  "김대성은 유민상의 ‘사라진 0000007시간’을 파헤치기 위해 날카로운 질문 공격을 퍼부었습니다. 이에 김대성은 진땀을 흘리는 유민상을 향해 끊임없이 공격했고, 유민상은 앞뒤가 맞지 않는 말들과 허술한 변명만 늘어놓습니다.",
  "‘개콘’ 녹화현장에서 유민상은 변명을 하던 도중 뒤에서 토론을 지켜보며 이수지에게 아이 컨택을 시도하며 은밀한 눈빛을 주고 받았습니다. 이 날 유민상과 이수지의 눈빛 교환은 녹화 내내 틈틈이 이어지는 한편 서로를 바라볼 때마다 아련한 기운을 뿜어내 녹화장을 초토화 시켰다고 합니다.",
  "엑소는 26일 대만 타이베이 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in TAIPEI’를 개최, 에너지 넘치는 무대 매너와 열정적인 퍼포먼스가 돋보이는 완성도 높은 공연를 선사해, 타이베이의 밤를 은빛으로 물들였습니다.",
  "이번 공연은 엑소가 대만에서 1년 5개월 만에 개최한 단독 콘서트로, 지난 009.24 현지에서 진행된 티켓 예매는 시작하자마자 2회 공연, 2만 2천석 전 석이 매진되는 기염를 토해, 엑소의 높은 인기를 다시 한 번 입증시켰습니다.",
  "또한 이날 데뷔 곡 ‘MAMA’로 콘서트의 시작를 알린 엑소는, 이번 정규 3집 앨범의 더블 타이틀 곡 중 하나인 ‘Monster’를 비롯, ‘LOVE ME RIGHT’, ‘으르렁 ’를 중국어로 선보여 관객들를 열광케 했음은 물론, ‘늑대와 미녀 ’, ‘중독 ’ 등 다수의 히트곡를 포함한 총 35곡의 다채로운 무대를 선사해 관객들의 폭발적인 호응를 이끌어냈습니다.",
  "더불어 관객들은 공연이 진행되는 내내 아낌없는 박수와 환호를 보냈음은 물론, ‘늘 건강하고 오래 같이 가요’ 등 한국어 문구가 새겨진 다양한 피켓 응원 이벤트도 준비해 엑소 멤버들의 열정적인 무대에 화답했습니다.",
  "한편, 엑소는 대만 타이베이에서 금일까지 공연를 펼치며, 오는 30일과 12월 01일에는 일본 도쿄돔에서 단독 콘서트 투어를 이어 갑니다.",
  "문세윤이 포기김치-낙지김치-고기김치-백김치에 이르는 무려 4종의 김장김치를 앉은 자리에서 모두 담그는 괴력을 발휘하며 넘사벽 ‘김장장인’에 등극했습니다.",
  "29일 방송되는 살림살이 토크쇼 KBS 2TV ‘살림하는 남자들’의 4회 방송에서는 문세윤의 김장 담그기가 펼쳐집니다. 문세윤은 전문 김치 요리사 못지 않은 능숙한 솜씨로 포기김치-낙지김치-백김치에 이어 김치찌개 전용인 고기김치까지 앉은 자리에서 뚝딱 담가내며 웬만한 주부 능가하는 살림솜씨로 보는 이들의 감탄을 자아내게 했습니다.",
  "문세윤은 혼자서 20포기의 김치 만들기에 도전했습니다. 문세윤은 재료손질부터 남다른 포스를 내뿜었습니다. 문세윤은 마치 타투 같이 손가락에 딱 맞는 고무장갑을 짱짱하게 끼더니 거칢없이 김치 속을 버무려 내기 시작했습니다. 포기김치는 그야말로 전광석화 같이 눈 깜짝할 새에 이루어졌습니다. 이어진 김치는 낙지 김치. 낙지를 가위로 쓱싹 쓱싹 자르더니 이내 아내를 위한 낙지 김치를, 그리곤 두툼한 삼겹살을 박은 고기 김치를 담가내며 스튜디오를 경악에 빠지게 만들었습니다.",
  "이어진 마지막 순서는 아이들을 위한 백김치였습니다. 믹서기에 간 감귤을 첨가한 백 김치까지 만들어내니 스튜디오는 뜨겁게 달아올랐습니다. 문세윤의 환상적인 김장 담그기에 이철민은 '대단하다 정말 먹어보고 싶다'라며 감탄을 자아내고 주부인 윤손하 조차 '보통이 아니다 정말'이라며 놀라움을 감추지 못했다는 후문.",
  "이에 제작진은 '문세윤의 놀라운 김장 스킬에 현장에 있던 결혼한 여자 스텝들도 놀라움을 금치 못했습니다. 특히 큰 손으로 휘휘 저으며 양념을 순식간에 섞어내고 잘 익은 수육을 손쉽게 칼로 자르는 모습은 그야말로 김장 장인의 모습 그 자체였다'라고 전하며 문세윤의 김장 스킬에 엄지를 치켜들었습니다.",
  "한편 이날 김장을 끝낸 문세윤은 스튜디오에 직접 담근 김치를 들고 나와 모든 출연진들의 찬사를 받았다고 전해져 김치 장인 문세윤의 활약에 기대감을 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 오는 29일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "배우 오현경이 ‘직진 로맨스’로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있습니다.",
  "지난 주말 방송된 KBS 2TV ‘월계 수 양복점 신사들’에서는 오현경과 태평의 러브라인이 새로운 국면을 맞게 된 장면이 전파를 탔다. 극 중 오현경은 망가짐을 불사한 귀여운코믹연기부터 리얼한 생활연기, 그리고 섬세한 감정연기는 물론, 애달픈 사랑과 절절한 눈물연기까지 그려내며 보는 재미를 높였습니다.",
  "오현경은 끝까지 자신에게 고백을 하지 않는 태평에게 섭섭한 마음을 느끼고는 결국 눈물을 터뜨렸습니다. 복받쳐 오르는 감정을 억누르다 결국 터진 눈물은 먹먹함을 안겼고, 무엇보다눈빛부터 표정까지 감정을 끌어올려 감탄을 자아냈습니다. 이에 시청자들 역시 사랑스러운 오현경의 단 짠 로맨스 연기에 공감하고, 러브라인을 응원했습니다.",
  "한편 오현경의 짠내 나는 사랑 끝에 행복이 찾아올지 이목이 집중되고 있는 ‘월계 수 양복점 신사들’은 매주 토, 일요일 오후 07시55분에 방송됩니다.",
  "다날엔터테인먼트에서 기획제작하는 ‘달콤데이 프로젝트’의 첫 번째 음원‘어느 별에서 왔니’ 가 팬들의 기대 속에 30일 12시 베일을 벗습니다.",
  "‘달콤데이 프로젝트’의 첫 번 째 주인공은 지난 6월 1년여 만에 발매된 ‘물고기자리’ 싱글 앨범을 비롯, 최근 종영된 드라마 ‘쇼핑왕 루이’ OST 까지 꾸준한 활동으로 가창력은 물론 감수성 짙은 음악을 선보이며 종횡무진 중인 감성소녀 싱어송라이터 ‘주니엘’과 2016년 떠오르고 있는 인디계의 떠오르고 있는 어쿠스틱 듀엣 청춘학개론의 ‘조융’이 참여했습니다.",
  "‘달콤데이 프로젝트’ 앨범은 11월 주니엘과 조융의 첫 번째 콜라보레이션을 시작으로 매달 다양한 뮤지션들과 특별한 음악들을 선보일 예정입니다.",
  "타이틀 ‘어느 별에서 왔니’는 ‘조융’이 직접 작사작곡을 한 곡으로 사랑의 시작에 있어, 뭐든지 예쁘고 멋있어 보이기만 한 서로에 대한 연인의 마음을 담아 마치 다른 별에서 온 존재인 듯, 푹 빠진 마음을 달콤함으로 무장해 서로에게 노래하는 두 남녀의 달달한 커플 송입니다.",
  "음색이 섹시한 남자 ‘음섹남’ 김필이 12월 06일 전격 컴백합니다.",
  "김필은 공식SNS를 통해 두 번째 미니앨범 'from Feel'의 발매일과 함께 컴백 포토를 공개하며 컴백 카운트다운에 돌입했습니다.",
  "김필의 두 번째 미니앨범 'from Feel'은 지난 2015년 06월 데뷔앨범 'Feel Free' 발매 이후 1년 6개월 만에 선보이는 앨범입니다. 앞서 선공개곡 ‘괴수’를 통해 본인 스스로에 대한 고민을 이야기했다면, 이번 새 앨범을 통해서는 20대의 끝과 30대의 시작점에 선 김필의 진짜 속마음을 한층 심도 있게 담아냈습니다.",
  "특히 'from Feel'이라는 앨범명처럼 김필은 자신의 이야기를 솔직하게 담아낸 만큼 자신만의 음악적 색깔과 방향성을 뚜렷하게 보여줄 것으로 기대 됩니다.",
  "또한, 컴백 포토 속 김필은 고즈넉한 골목길을 걸으며 쓸쓸하고 공허한 분위기를 풍긴다. 시크한 블랙 가죽 자켓을 입고 무심한 듯 길을 걷는 김필의 모습에서 이 시대 청춘의 고뇌가 느껴집니다.",
  "김필은 올 초, 드라마 ‘응답하라 1988’의 OST ‘청춘’을 통해 깊은 감성을 전하는 독보적인 보이스로 많은 사랑을 받았으며, 최근에는 단독 콘서트를 성황리에 마치고 공연형 보컬리스트로서의 입지를 다졌습니다.",
  "명세빈이 김승수가 지금까지 감춰왔던 비밀을 알게 된다?.",
  "첫방송부터 시청자들을 강력하게 사로잡았던 KBS 2TV 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’이 오늘 그 두 번째 방송에서는 명세빈이 김승수의 비밀을 알게 되면서 두 사람 사이에 위기가 찾아옵니다.",
  "28일 방송에서 도윤은 하진에게 반지와 꽃다발을 주며 달달한 프러포즈를 했고 하진은 이를 눈물로 받아들여 두 사람은 결혼에 한 걸음 더 가까워졌습니다. 그런 가운데 하진이 도윤 아버지의 첩 화란과 함께 있는 모습이 포착돼 의문을 더하고 있습니다.",
  "극 중 화란은 도윤 아버지 덕배의 첩으로 도윤이 아닌 자신의 아들 태윤이 LK그룹을 물려받길 원합니다. 때문에 자신의 아들이 아닌 도윤이 배경 좋은 민희와 결혼하는 것을 마땅치 않아하고 있는 상황. 이에 그녀는 도윤의 엄마 말순에게 찾아가 백지수표를 주며 호적 서류를 정리하라고 협박까지 했고 그 자리에서 하진을 우연히 만나게 됐습니다.",
  "하지만 여기에 성이 차지 않는 화란은 직접 하진을 찾아가고 의도치 않게 그녀가 몰랐던 도윤에 대한 모든 것을 낱낱이 늘어놓는다고 합니다. 이에 하진은 혼란스러움을 느낀다고 해 화란이 두 사람의 러브라인에 어떤 영향을 끼칠지 오늘 방송을 더욱 궁금케 하고 있습니다.",
  "‘다시, 첫사랑’의 관계좌는 '첫 방송에서 사랑 가득했던 하진과 도윤에게 수차례 위기 상황들이 닥칩니다. 화란이 말한 도윤의 비밀 뿐만 아니라 상상 이상의 사건들이 벌어지며 몰입도를 더할 예정이니 많은 기대 바란다'고 전했습니다.",
  "김영광이 목숨을 건 혈투 속에서도 절절한 수애앓이를 드러내며 시청자의 마음을 훔쳤습니다.",
  "29일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’에서는 아버지의 죽음에 얽힌 비밀을 파헤치는 홍나리의 모습과 나리 아버지 죽음을 미끼로 협박을 이어가는 다다금융의 배병우와의 정면대결을 선언하고 비밀장부 아지트를 습격하는 고난길의 모습이 방송됐습니다.",
  "이 과정에서 다다금융의 아지트를 습격하는 난길의 모습은 사랑을 위해서라면 목숨도 내던지는 절절한 순정과 애틋한 아픔이 여심을 뒤흔들었습니다. 세상에 이런 남자가 또 있을까 싶을 한결 같은 순정은 추워진 날씨가 무색하게 뜨겁게 달아올랐습니다.",
  "다다금융이 홍만두 가게의 종업들을 납치하는가하면 외삼촌을 이용해 나리에게 아버지를 죽인 사람이 난길임을 밝히며 압박을 가했습니다. 이에 난길은 역습을 가하기로 마음 먹고, 다다금융의 비밀장부가 있는 아지트를 습격합니다. 그 시간 나리는 요양원에서 행복한 미소로 일하고 있는 아버지를 발견하고 충격에 휩싸이는 장면이 방송됐습니다. 한 남자는 사랑하는 이를 향해 목숨을 내던지고, 한 여자는 오해를 풀어줄 아버지와 조우하게 되는 절묘한 상황이 엇갈린 화면으로 등장하면서 시청자들은 안타까움에 가슴 저릿한 통증을 느꼈다.",
  "'한 번도 상상한 적 없어. 홍나리한테 사랑한단 말을 듣는 다는 거. 고마워'라는 김영광의 담담한 내레이션과 함께 아지트의 문을 열어젖히는 모습, 이후 비틀거리며 쓰러지면서 '한 번도 상상한 적 없어. 내가 홍나리를 울린다는 거. 미안해.'라는 내레이션이 흘러나올 때 시청자의 마음까지 뒤흔듭니다.",
  "1999년 초연된 은 4년 째 졸업을 고민 중인 22살의 고등학교 2학년생 '청년'과 그의 주변을 둘러싼 인물들의 이야기를 통해 인간에 대한 사랑과 불완전한 청춘을 예찬하는 작품입니다. 극은 어두운 현실을 절망적으로 그려내기 보다는 무심한 듯 가볍고 담담한 문체로 표현해내어, 때때로 예상치 못한 웃음과 잔잔한 연민을 이끌어내는 한편 새로운 희망을 선사합니다.",
  "작품 색깔이 고스란히 담겨있는 메인 포스터에는 극 중 청년과 여자가 같은 의자에 나란히 앉아 있습니다. 그러나 청년과 여자는 저마다 사연을 지닌 눈빛으로 서로 다른 곳을 응시하거나 서로를 이해하고 다독이듯 웃음을 터뜨리는 등 독특한 케미스트리를 느끼게 합니다. 무엇보다 청년과 여자 역을 맡은 김동원-이봉련, 안재홍-고수희, 안재홍-박소연, 이재균-고수희는 페어별로 각기 다른 분위기와 감성을 자아내고 있어 이들이 만들어 갈 무대에 대한 기대감을 더욱 높입니다.",
  "주인공 '청년' 역에는 김동원, 안재홍, 이재균이 캐스팅되었고, 술로 세월을 보내는 무능한 '아버지' 역의 윤제문이 출연합니다. 이들 외에 고수희, 이봉련, 박소연, 엄효섭, 이원재 등이 출연합니다.",
  "연극 은 12월8일부터 내년 002.12까지 서울 대학로 아트포레스트 아트홀에서 공연됩니다.",
  "올해를 빛낸 국악인들이 한자리에 모이는 축제의 장.",
  "2016년 한 해 동안, 공연 및 방송 등의 활동을 통해 국악의 발전에 기여한 국악인을 시상하는 이 9개 부문 수상자를 발표했습니다.",
  "1982년부터 시작해 35년의 역사를 자랑하는 KBS국악대상은 지난 10월부터 해당 분야의 음악가, 국악 관련 방송인, 공연기획자, 음악평론가, 교수 등의 전문가로 구성된 소위원회의 두 차례 추천 과정과 본심사위원회의 엄정한 최종 심사 과정을 거쳐 민요, 판소리, 연주 관악, 연주 현악, 단체, 작곡, 무용, 출판 및 미디어, 특별공로상 총 9개 부문의 수상자가 선정되었습니다.",
  "시상식 방청은 KBS홈페이지를 통해 신청할 수 있으며, KBS 1TV를 통해 31일 오후 12시 10분에 방송될 예정입니다.",
  "KBS국악대상 수상자.",
  "이종현-공승연의 키스신은 따스한 햇살이 비추는 가운데 완성됐습니다. 이날의 키스신은 두 주인공이 서로에게 사랑의 감정을 느끼고 있다는 걸 깨닫는 중요한 장면이었다고 합니다.",
  "민두식 감독의 '컷'소리와 함께 시작된 키스신 촬영은 긴장감 속에 진행됐습니다. 특히 이종현과 공승연은 다소 쑥스러운 마음도 잊은 채 역할에 몰입, 온달과 수정이 되어 촬영을 이어갔습니다.",
  "이종현-공승연의 첫 키스신은 경북 안동시와 충북 부여군 두 장소에서 촬영을 진행할 정도로 제작진이 심혈을 기울였습니다. 여러 번의 사전답사를 통해 두 사람의 키스신이 아름답게 나올 수 있는 최선의 노력을 다했다는 후문입니다.",
  "‘마이 온리 러브송’은 사랑도 인생도 돈과 신분 격차로 나눠져 있다고 생각하며 살아온 청춘들이 만나 이보다 우선하는 가치를 찾아가는 판타지 청춘 사극입니다. FNC엔터테인먼트의 방송 제작 전문 자회사인 FNC애드컬쳐의 1호 드라마로 내년 2월 방송될 예정입니다.",
  "아역배우 김지영이 시청자들을 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "2016 KBS2 드라마 스페셜 에서 이유리의 아역으로 등장, 극초반 몰입감을 높이며 성장한 연기력과 비주얼로 눈길을 사로잡은 것.",
  "김지영은 부모의 비밀을 15년 간 묻은 채 성장한 심리학자 윤다정의 아역으로 등장했습니다. 다정은 어머니의 외도를 목격하며 큰 충격에 빠지는데 이어, 갑자기 실종된 어머니 때문에 겪은 슬픔과 그의 피의자로 지목된 아버지를 믿지 못하는 모습들로 눈길을 끌었습니다.",
  "이에 김지영은 어린 나이에 감당하기 힘든 충격과 슬픔을 섬세하게 표현해 시청자들을 놀라게 하는가 하면, 아버지와의 갈등 관계 시작을 실감 나고 설득력 있는 연기로 잘 풀어내 몰입도를 높였습니다.",
  "뿐만 아니라 MBC 에서 어머니와 딸로 연기한 배우 이유리와 재회, 같은 인물을 연기하는 만큼 놀랍도록 비슷한 비주얼로 현재와 미래를 자연스럽게 연결해 보는 재미를 선사하는가 하면, 부쩍 큰 키와 예뻐진 얼굴이 시선을 모으기도.",
  "이렇게 못 본 사이에 성장한 연기력과 비주얼로 또 한 번 시청자를 놀라게 한 김지영은 KBS 2TV 에서 세젤귀 저승사자 역을 맡아 시청자들과 만날 예정입니다.",
  "중국에서 활발하게 활동하며 한류스타로 발돋움한 배우 추자현이 BH엔터테인먼트와 전속계약을 체결했습니다.",
  "BH엔터테인먼트는 '지금까지 구축해 온 글로벌 네트워크를 바탕으로, 출중한 연기력을 가진 배우들이 국내 외 활발한 활동을 할 수 있도록 힘 쏟고 있다'고 밝히며, '추자현은 중국에서 드라마와 영화에 출연하는 등 활발하게 활동하고 있으며, 바쁜 활동 중에서도 한-중 양국 간의 문화 교류를 위해 앞장서고 있습니다. 특히 끊임없는 노력의 결과물인 유창한 중국어 실력과 탄탄한 연기력을 바탕으로 BH엔터테인먼트의 글로벌 비전에 적합한 배우'라고 전속계약 체결에 대한 이유를 전했습니다.",
  "배우 추자현이 출연한 중국 드라마 ‘회가적 유혹’과 ‘목부풍운’이 연이어 시청률 1위를 기록한 것은 물론, 지난 5월 종영한 드라마 ‘행복재일기’가 최고 시청률을 기록하는 등 추자현은 중국 안방극장의 톱스타로 자리매김했습니다. 이처럼 중화권의 작품들을 섭렵하고 국외 배우임에도 현지 팬들의 뜨거운 사랑을 받으며 중국의 대세 여배우로 거듭난 추자현의 향후 한국에서의 행보 역시 무척 기대 됩니다.",
  "한편, BH엔터테인먼트는 현재 박성훈, 박해수, 배수빈, 이병헌, 이지아, 이희준, 장영남, 진구, 한효주, 한지민, 한가인, 허정도, 현쥬니, 션 리차드 등이 소속되어 있으며, 글로벌 네트워크와 체계적인 매니지먼트 시스템의 구축으로 스타 배우 양성을 선도하고 있습니다.",
  "문체부, 전국 박물관 소장품 정보·이미지 제공.",
  "문화체육관광부는 12월1일부터 국·공·사립박물관 소장품 정보와 이미지를 국립중앙박물관과 함께 이-뮤지엄 사이트에서 제공한다고 30일 밝혔습니다.",
  "이-뮤지엄 사이트는 국가문화유산을 효율적으로 관리하고 ‘정부 3.0’을 구현하기 위한 정보관리 선진화 계획에 따라 박물관 정보를 제공하기 위해 지난 2006년 개설됐습니다.",
  "문체부는 국립중앙박물관과 함께 이 사이트를 박물관 소장품 정보 제공 전문사이트로 전면 개편해 서비스합니다.",
  "새로운 이-뮤지엄 사이트에서는 키워드 검색을 기본으로 소장기관, 지정문화재, 국적, 시대, 재질 등 다양한 방법으로 소장품을 검색할 수 있습니다.",
  "사용 목적만 입력하면 검색한 자료의 이미지를 내려 받아 자유롭게 사용할 수 있습니다.",
  "이번에 공개하는 자료는 2015년~2016년 추진된 국가문화유산 데이터베이스 구축사업의 성과로서, 112개 박물관 29만 건의 소장품 정보와 70만 장의 이미지입니다. 이 가운데 A4 크기의 도록 인쇄가 가능한 600만 화소 이상의 이미지 12만 3000여 장이 포함돼 있습니다.",
  "문체부 정책 담당자는 '앞으로 2020년까지 전국 700여 박물관의 소장품 500만 건의 데이터베이스를 구축해 더 많은 정보들이 이-뮤지엄을 통해 제공될 수 있도록 할 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "이어 '고해상도 이미지 서비스를 지속적으로 확대해 박물관 소장 자료들이 학술연구, 교육, 출판, 인쇄 등에 적극적으로 활용될 수 있도록 지원해 나갈 것'이라고 덧붙였습니다.",
  "'박근혜' 대통령을 검색해 보면 대한민국역사박물관에서 소장하고 있는 가로 15.2cm, 세로 21.5cm, 두께 1.8cm의 책자 이 나옵니다. 이 사료에 대해서는 '구국여성봉사단에서 발행한 단행본 '새 마음의 길'. 총 182쪽. 동봉사단 박근혜 총재가1977년 05월부터 1978년 11월까지 새 마음 갖기운동의 확산을 위해 벌인 새 마음 갖기 도민궐기대회, 직장·불교인 새 마음 갖기 결의 실천대회, 새 마음 중·고등학생연합회 발대식 등에서 행한 격려사 21편을 수록함.'이라고 설명되어있습니다.",
  "‘오 마이 금비’ 오지호가 아저씨 아닌, 허정은의 아빠로 거듭났습니다. 허정은은 그를 처음으로 '아빠'라고 불렀다.",
  "30일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서는 친자확인검사를 신청하며 딸의 존재를 의심하던 모휘철이 싱글 라이프 대신, 육아 대디의 삶을 선택했습니다. 잠이 든 유금비를 보며 '그래, 같이 살아보자'라고 결심한 것.",
  "결국 휘철은 금비의 머리카락을 줍는 데 성공했고, 몇 번의 망설임 끝에 신청 버튼을 눌렀다. 그러나 자신을 모욕하는 홍실라 엄마에게 맞서 '아줌마가 더 막 돼먹었어요', '우리 아저씨 그런 사람 아니야'라며 눈물이 그렁그렁한 금비의 진심에 또 한 번 마음이 흔들렸습니다.",
  "집에 가는 도중에도 속상함에 눈물을 훔치는 금비의 손을 슬그머니 잡았고, '바쁘면 유성우 보러 안 가도 돼'라는 말에 '가고 싶다면서. 가고 싶으면 가야지'라며 시간을 쪼개 천문대로 향했습니다. 막노동에 지친 자신을 돌보기보단, 핏줄이건 아니건 제 편을 들어주고 믿어주는 금비를 위해 몸과 마음을 움직인 것.",
  "'아빠'라는 금비의 잠꼬대에 '그래, 같이 살아보자. 뭐 어떻게 안되겠냐'라며 아저씨가 아닌, 아빠로서의 새 인생을 결심한 휘철. 하지만 금비는 휘철이 이모처럼 도망갈까 봐 병을 숨기고 있고, ‘떠나기 전에 할 일’을 작성하기 시작한 상황. 과연 이제 막 꽃길을 걷기 시작한 금비와 휘철 부녀는 계속 행복할 수 있을까. ‘오 마이 금비’ 오늘 6회가 방송됩니다.",
  "걸그룹 구구단의 멤버 세정이 신곡 ‘꽃길’로 MBC 뮤직 ‘쇼 챔피언’에서 1위에 등극했습니다.",
  "세정은 30일 방송된 MBC 뮤직 ‘쇼 챔피언’에서 젤리박스의 세 번째 프로젝트 ‘꽃길’로 신곡 발표 일주일 만에 음악방송 1위에 등극하며 ‘갓세정 파워’를 입증했습니다.",
  "이날 세정은 화이트와 핑크가 조화를 이룬 레이스 원피스를 입고 등장해 작은 흰색의 꽃과 강렬한 빨간색 꽃으로 화려하게 장식된 무대에서 꽃만큼 아름다운 자태를 뽐내며 신곡 ‘꽃길’을 열창했습니다.",
  "1위 수상자로 호명되자 세정은 믿기지 않는다는 표정으로 트로피를 안고 북받치는 감정을 추스르며 소감을 발표했습니다. 세정은 ‘꽃길’을 작사, 작곡, 프로듀싱한 블락비의 지코를 비롯해 팬, 회사 스태프, 멤버들, 가족 등 모두에게 감사하다는 인사를 전하며 눈물을 흘렸습니다. 이후 앙코르 무대에서는 감정이 북받쳐 눈물이 터져 나왔습니다.",
  "세정은 방송 직후 네이버 V 라이브를 통해 못다 한 소감을 전달했습니다. 세정은 '과분한 상을 받았다'고 솔로로 생애 첫 1위에 오른 소감을 전했으며, '우리 팬분들께 감사 드립니다. 팬이 없었으면 이 상도 받지 못했을 것'이라며 다시 한 번 감사의 인사를 밝혔습니다.",
  "세정의 신곡 ‘꽃길’은 지난 23일 발매와 동시에 주요 음원 전 차트에서 장기 집권 중인 인기 가수들과 쟁쟁한 아이돌 그룹들을 제치고 1위를 휩쓸어 새로운 음원퀸의 등장을 알렸습니다.",
  "소문대로 극강의 영화였습니다. 최악의 재난에서 발가벗겨진 대한민국 재난 콘트롤타워와, 그래도 믿을 것은 민초뿐이라는 사실을 다시 한 번 확인해 준 엄청난 블록버스터였습니다.",
  "29일 오후, 서울 CGV왕십리에서는 베일에 가려졌던 국내최초 원전 재난 블록버스터 의 언론시사회가 열렸습니다.",
  "영화 는 일본 쪽에서의 지진이 발생하고 곧이어 우리나라 동남부에 위치한 한 원자력발전소에 사고가 생기면서 벌어지는 초특급 재난극입니다. 그동안 알려진 원전의 문제점과 함께, 한국에서 실제 발생했던 각종 재난들을 거치면서도 ‘정비하지 못한’ 엄청난 시스템적 난맥상이 펼쳐집니다. 그리고, 더 큰 재앙을 막기 위해 죽음을 무릅쓰고 나서는 사람의 가슴 뭉클한 이야기가 136분 동안 이어집니다.",
  "영화상영이 끝난 뒤 박정우 감독과 김남길, 문정희, 정진영, 김대명, 김주현, 김명민 배우가 참석한 가운데 간담회가 이어졌습니다.",
  "박정우 감독은 '이전에 했던 영화들에 비해 더 많은 시간과 공을 들였습니다. 과연 개봉하는 순간이 올 것인가 고민했었는데 감격스럽다. 이 영화를 만들었던 진심이 관객들에게 잘 전달되길 바란다'며 개봉을 앞둔 소감을 밝혔습니다. 또한 영화의 현실성에 대해 묻는 질문에 '영화가 절대 놓치지 말아야 할 것이 현실성이었습니다. 가상의 일이지만 최대한 현실적으로 구현하려고 노력을 많이 했다'고 답했습니다.",
  "발전소 직원 ‘재혁’으로 열연한 김남길은 '저도 오늘 영화를 처음 봤는데 먹먹하다'고 밝히며, '힘든 현장에서 같이 고생한 배우 분들, 스탭들 생각이 났습니다. 모두 감사 드린다고 말씀 드리고 싶다'고 전했습니다. 에 이어 다시 한 번 재난 영화에 출연한 문정희는 '또 다른 재난 영화에 출연하는 게 사실 부담되기도 했습니다. 하지만 영화를 보고 나니까 역시 이 영화에 참여한 것이 뿌듯하다고 느꼈다'고 전했습니다.",
  "발전소를 지키려는 소장 ‘평섭’ 역을 맡은 정진영은 '국내에서 이 영화가 원전을 소재로 한 최초의 상업영화라고 생각합니다. 영화를 보신 관객 분들이 원자력에 관해 같이 생각해볼 기회 됐으면 한다'며 영화가 가진 메시지에 대해 다시 한 번 강조했습니다. 김대명 또한 '돌이켜 보니 굉장히 행복한 시간들이었습니다. 영화에 대한 많은 이야기가 오고 갔으면 좋겠다'며 개봉을 앞둔 소감을 전했습니다.",
  "영화 속에서 발군의 연기력을 보여준 신예 김주현은 '촬영하고 개봉하기까지 오랜 시간이 걸렸습니다. 관객 분들이 공감할 수 있는 영화가 되었으면 좋겠다'고 전했으며, 박정우 감독과의 인연으로 출연해 대통령 역을 연기한 김명민은 '제가 대통령 역을 맡았다고 할 때마다 웃으시는데, 어떻게 보셨을지 모르겠습니다. 는 나라와 국민들에게 희망을 줄 수 있는 영화라고 생각한다'며 영화에 특별히 참여한 소감을 밝혔습니다.",
  "몽환적인 음색으로 국내 리스너들을 사로잡으며 해외에서도 숱한 러브콜을 받고 있는 밴드 혁오는 여전한 입담을 자랑해 MC 유희열을 연신 당황케 합니다. 이 날 혁오는 ‘월량대표아적심’을 특유의 개성 있는 목소리로 재해석해 눈길을 끌었습니다.",
  "이어 녹화 당일 발매한 데뷔 앨범으로 전 음원 차트 1위를 장식한 정승환이 등장합니다. 정승환은 지상파 데뷔 첫 무대로, 오디션 출연 당시 심사위원진의 마음을 사로잡았던 ‘사랑에 빠지고싶다’부터 숨겨둔 춤 솜씨까지 다양한 매력을 발산할 예정입니다.",
  "또한 한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리를 가진 알리는 이 날 특별히 트로트에 도전, 홍진영의 ‘사랑의 배터리’를 짧게 선보여 색다른 모습을 공개합니다. 또한 알리의 신곡 ‘또 생각이 나서’를 작사, 작곡한 임창정의 깜짝 전화 연결로 현장의 방청객은 물론 알리까지 깜짝 놀라게 만듭니다.",
  "마지막 무대를 장식한 KCM은 6년만의 스케치북 출연으로 남다른 소감을 밝혔습니다. KCM은 여전한 근육을 자랑하며 MC 유희열을 등에 태우고 팔 굽혀 펴기를 하는 한편 ‘KCM 패션’으로 유명한 자신만의 패션 아이템을 공개, 유희열에게 입히며 좌중을 폭소케 만들었습니다. 이어 최근 6년 만에 발표한 정규 6집의 타이틀곡을 열창, 시간이 지나도 변치 않은 가창력을 선보입니다.",
  "혁오, 정승환, 알리, KCM이 출연한 은 12월 03일 토요일 밤 오후 오후 12시 방송됩니다.",
  "‘노래싸움-승부’에서 ‘역대급’ 무대가 탄생합니다. 김경호 빰치는 가창력의 소유자 ‘권혁수’와 ‘최고의 명품 보이스 가왕’ KCM이 맞붙는 것. 게다가 권혁수의 18번 ‘금지된 사랑’으로 정면승부를 펼칠 예정입니다.",
  "불꽃 튀는 두뇌 싸움과 대반전의 노래 대결로 화제를 모으는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘노래싸움-승부’제작진은 '오늘 권혁수와 히든 가수 KCM이 김경호의 ‘금지된 사랑’으로 소름 끼치는 박빙의 무대를 펼칠 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "권혁수는 지난 추석 특집 파일럿 방송에서 ‘나를 슬프게 하는 사람들’로 시청자를 놀라게 만들었습니다. 이번에는 ‘금지된 사랑’으로 다시 한 번 김경호를 소환해 기대감를 폭발시킵니다. 더욱이 권혁수가 맞붙게 된 상대는 히든 가수인 ‘애절 보이스 끝판’ KCM. 이에 김경호 곡에 최적화된 권혁수와 한계 없는 옥타브 소화력에 특유의 감성까지 지닌 KCM이 맞붙를 ‘금지된 사랑’에 기대감이 더욱 상승합니다.",
  "권혁수는 김경호 특유의 목꺾기와 바이브레이션으로 현장를 후끈 달아오르게 했습니다. 이어 KCM이 노래를 시작하자 현장에 환호성이 터져 나왔습니다. KCM은 마이크를 씹어 삼킬 듯한 폭풍 성량를 내뿜으며 미친 라이브를 선사했다는 후문. 특히 권혁수-KCM의 폭풍 고음에 박수홍은 '언빌리버블! 판타스틱!'를 연호하며 혀를 내둘렀다는 전언입니다.",
  "가수 못지 않은 가창력를 지닌 연예인 팀과 음악감독이 한 조를 이뤄 치열한 두뇌싸움를 펼치는 뮤직 스포츠 게임 쇼 ‘노래싸움-승부’는 2일 저녁 08시30분 KBS2를 통해 방송됩니다.",
  "씨엔블루는 11월 02일 지바를 시작으로 오사카, 나고야, 후쿠오카를 거쳐 29~30일 도쿄 부도칸에서 아레나투어 'CNBLUE 5th ANNIVERSARY ARENA TOUR 2016 -Our Glory Days-‘의 마지막을 화려하게 장식했습니다.",
  "이번 투어는 씨엔블루의 일본 정규 5집 ‘유포리아’ 발매를 기념해 개최한 것으로 5개 도시, 총 9회 공연을 진행했으며 약 7만 5000여 팬들과 함께 씨엔블루의 일본 데뷔 5주년을 축하했습니다.",
  "씨엔블루는 일본 데뷔 곡인 ‘인 마이 헤드’부터 정규 5집 타이틀 곡 ‘글로리 데이즈’까지 씨엔블루의 일본 데뷔싱글부터 인디, 메이저 앨범까지 지난 5년을 되돌아볼 수 있는 세트리스트로 공연을 가득 채웠습니다.",
  "씨엔블루는 ‘퍼즐’ ‘테이크 미 하이어’ ‘레이디’ 등을 열창하며 뜨거운 분위기를 이어갔고, 팬들은 파도타기와 함께 후렴구를 따라 부르며 마지막 공연에 열기를 더했습니다.",
  "리더 정용화는 '이번은 5주년 이지만 50주년에도 함께하자'며 팬들에게 감사의 뜻을 전했습니다. 이 날 씨엔블루는 더블 앙코르 곡 ‘캔트 스탑’까지 총 22곡을 라이브로 소화해내며 아레나 투어의 마지막을 완벽하게 마무리했습니다.",
  "한편 씨엔블루는 지난 10월 19일 다섯 번째 정규 앨범 ‘유포리아’ 발매와 동시에 일본 오리콘 앨범 데일리 차트 1위를 차지했으며, 오는 10~11일 패밀리 콘서트 '2016 FNC KINGDOM IN JAPAN - CREEPY NIGHTS –‘ 무대에 오른다.",
  "명세빈의 롤러코스터급 감정 연기가 매 회 시청자들을 진하게 울리고 있습니다.",
  "KBS 2TV 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’에서 명세빈은 연인 앞에선 그의 기를 든든히 세워주는 사랑스런 여자친구이자 일 앞에선 늘 긍정적이고 자신감 넘치는 프로페셔널한 인물 이하진 역으로 맹활약 중입니다.",
  "그런 그녀에게 지난 방송에선 일생일대의 사건들이 휘몰아쳤습니다. 사랑하는 연인 도윤의 집안과 자신의 집안이 원수인 것도 모자라 신장이 좋지 않은 어머니에게 신장을 이식해준 사람이 도윤의 어머니며, 도윤과의 결혼을 목표로 하는 민희에겐 도윤을 감옥에 보낼 서류를 갖고 있으니 포기하라는 협박까지 받았습니다. 때문에 어제 방송에선 마음에 없는 차가운 말을 도윤에게 쏟아내며 이별을 고하고 길거리 한 복판에서 눈물을 쏟아냈습니다.",
  "이처럼 피할 수 없는 풍파를 직격으로 맞은 운명의 여인 이하진은 명세빈의 감정 연기가 있었기에 더욱 빛을 발하고 있다는 반응이 잇따르고 있습니다. 극에서 극으로 치닫는 감정을 고스란히 표현해내며 드라마의 중심을 꽉 잡고 있는 그녀는 특히 현실감 있는 눈물 연기로 보는 이들의 가슴까지 뭉클하게 만들고 있는 것.",
  "무엇보다 명세빈은 ‘다시, 첫사랑’ 속에서 원조 국민 첫사랑의 귀환을 알렸기에 관심을 얻었던 터. 이에 시청자들이 기대했던 첫사랑의 아련함과 애틋함은 물론, 운명에 휩쓸리는나약함부터 이를 이겨내고자 하는 강인함까지 디테일하게 표현해내고 있는 명세빈은 역시 믿고 보는 베테랑 배우라는 평을 얻고 있습니다.",
  "한편, 어제 방송 말미엔 하진의 일방적인 이별 통보에 충격을 받은 도윤이 하진을 찾아가던 중 큰 교통사고를 당했습니다. 이에 의식을 잃은 도윤과 이 사실을 전혀 모르고 있는 하진에게 무슨 일이 벌어질지 오늘 방송을 더욱 기대케 하고 있습니다.",
  "명세빈의 명품 열연을 만나볼 수 있는 KBS 2TV 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’ 5회는 오늘 저녁 07시50분에 방송됩니다.",
  "f 멤버 루나의 다양한 매력을 만날 수 있는 ‘루나의 알파벳’이 시즌2로 돌아옵니다.",
  "특히, ‘루나의 알파벳’ 시즌1이 알파벳 키워드에 맞춰 루나의 다양한 일상을 공개해 화제를 모은 데 이어, 이번 시즌2에서는 ‘뷰티’를 메인 테마로이너뷰티부터 메이크업까지 다양한 정보를 전달, 온 스타일 ‘겟잇뷰티 2016’의 MC로도 활약하며 뷰티 아이콘으로 거듭나고 있는 루나의 특급 노하우들을 만날 수 있는 만큼 1020 여성 시청자들의 더욱 뜨거운 호응을 얻을 전망입니다.",
  "또한 루나는 오늘 오후 07시, 생방송으로 펼쳐지는 첫 회에서 시즌1 리뷰를 비롯해 시즌2 아이템 선공개, 아름다운 허벅지를 만드는 루나만의 특별 비법을 소개하는 ‘핫 바디 변천사’ 코너 등을 선보이며, 팬들과 실시간으로 소통하는 시간도 진행될 예정입니다.",
  "‘루나의 알파벳’은 SM엔터테인먼트와 CJ E&M DIA TV가 협업해 제작한 셀러브리티 채널로,시즌2부터는 CJ E&M 다이아TV 소속 유튜브크리에이터와 콜라보레이션 방송도 선보일 예정입니다.",
  "‘루나의 알파벳’은 2일 오후 07시 첫 방송을 시작으로 매주 수, 금요일 오후 08시 유튜브 개인 채널을 통해 ‘방송됩니다.",
  "‘2016 MAMA’가 2일 저녁 홍콩AWE에서 열립니다. MAMA를 주관하는 CJ E&M은 어제 현지에서 진행된 대세 걸그룹 트와이스와 아이오아이의 리허설 무대와 백스테이지 사진을 깜짝 공개했습니다.",
  "무대를 환하게 밝히는 꽃미모 트와이스의 사복 패션과 실전 방송 무대 못지않은 깜찍한 표정이 눈길을 끕니다. ‘쯔위’ 이름표를 목에 건 쯔위의 모습도 깜찍합니다. 완전체로 돌아온 아이오아이 멤버들도 시선을 사로잡기에 족합니다. 하이라이트는 트와이스와 아이오아이가 서로의 포즈 따라잡는 우정 샷!.",
  "'2016 MAMA’는 한국시각으로006시부터 레드카펫 행사가,008시부터 본 시상식이 열립니다. EXO, 방탄소년단, 세븐틴, 여자친구, 트와이스, 아이오아이, NCT, GOT7, 몬스타엑스, 비와이, 태민, 태연이 출연하며, 기술과 감성을 접목한 이 적의 무대, 수지&백현의 ‘DREAM’ 최초 무대, 팀발랜드와 에릭남, 래퍼 위즈칼리파, R&B 신성 갈란트 등의 무대가 펼쳐질 예정입니다.",
  "‘2016 MAMA’에는 ‘본 시상식’뿐만 아니라, 스타와 글로벌 팬이 가까이서 교감하는 ‘레드카펫’, 글로벌 음악산업의 허브 역할을 하는 ‘크리에이터스 포럼’, 아시아 음악산업 전문가들의 다양성을 조명하는 ‘전문부문 시상식’, 중소기업의 글로벌 진출을 돕는 ‘컨벤션’ 등 다채로운 프로그램이 준비되어 있습니다.",
  "그 중에서도 ‘전문부문 시상식’이란 아시아 각국의 음악산업 발전에 기술, 예술적으로 기여한 음악산업 전 분야 관계좌를 대상으로 하는 시상식입니다. 지난 2015년에 베스트 프로듀서, 베스트 엔지니어, 베스트 공연까지 총 3개 부문으로 처음 시작했습니다.",
  "올해 ‘2016 MAMA’에서는 아시아 음악산업 전문가들의 전문성과 다양성을 조명하고, 음악산업 생태계에 고른 성장을 견인하기 위해 총 7개 부문으로 수상 부문을 대폭 확대했습니다. 올해 전문부문 시상식은 2015년 10월31일부터 2016년 10월 27일까지 발매·유통된 음반 및 디지털 음원 콘텐츠, 음악 공연에 참여한 음악산업 전문가를 대상으로 했으며, 한국, 일본, 중국 등 아시아 6개국에서 모인 음악산업 관련 협회, 평론가, 기자, 음악프로듀서 등 164명의 심사위원이 공정하고 엄정한 기준으로 수상자를 선정했습니다.",
  "그 결과 ‘베스트 엔지니어’에는 타나카 히로노부, ‘베스트 비주얼&아트디렉터’에는 민희진, ‘베스트 안무가’에는 J.Da, ‘베스트 공연기획자’에는 마사히로 히다카, ‘베스트 프로듀서’에는 블랙아이드필승, ‘베스트 제작자’에는 방시혁, 특별상 중 ‘베스트 인터내셔널 프로듀서’에는 팀발랜드, ‘가치공로상’에는 퀸시존스가 수상의 영애를 안았습니다.",
  "CJ E&M 음악콘텐츠부문 신형관 부문장은 '’2016 MAMA’ 전문부문 시상을 통해 아티스트뿐만 아니라 음악산업 전반의 전문가들 역시 스포트라이트를 받을 수 있는 자리를 만들고자 했습니다. 앞으로도 MAMA가 건강한 음악 생태계 조성에 기여하도록 최선을 다하겠다'고 전했습니다.",
  "베스트 비주얼 & 아트디렉터: 민희진.",
  "베스트 인터내셔널 프로듀서: 팀발랜드.",
  "이번 주 방송되는 는 세련된 감각, 특정 장르에 얽매이지 않고 독특한 스타일로 창조해내는 천재성, 가수의 잠재력을 읽어내는 안목으로 김건모의 ‘스피드’, ‘미련’, 쿨의 ‘슬퍼지려 하기 전에’, 코요태의 ‘순정’, 이정현의 ‘와’, 임재범의 ‘비상’, 왁스의 ‘화장을 고치고’ 등90년대부터 2000년대를 대표하는 다양한 장르의 히트곡을 탄생시키며 음반 누적판매 1,500만장 이상을 기록한 최고의 작곡가 겸 프로듀서 ‘최준영 편’으로 꾸며집니다.",
  "특히 최준영은 그동안 좀처럼 방송에서 모습을 드러내지 않아 궁금증을 자아내던 바, 오랜만에 방송에 출연해 소식을 전하며 당시 톱스타들과 명곡들에 얽힌 숨겨진 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰습니다.",
  "한편, 이날 출연자로는 테이, 스윗소로우, BMK, 스테파니, B1A4, 김필, 신예 보컬 그룹 미오까지 총 7팀이 출연, 록, 발라드, 댄스 등 다양한 장르의 음악과 퍼포먼스를 선보인 풍성한 무대로 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다고 합니다.",
  "KBS2TV  ‘작곡가 최준영 편’은 3일 오후 06시05분에 방송됩니다.",
  "‘1박 2일’ 윤시윤이 ‘프라이머리’에 빙의했습니다. 그가 머리에 감박스를 장착하고 있는 모습이 포착된 것.",
  "4일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 김종민의, 종민에 의한, 종민을 위한 ‘김종민 특집’ 두 번째 이야기가 펼쳐집니다.",
  "그런 가운데 공개된 스틸 속에는 박스를 머리에 쓰고 있는 윤시윤의 모습이 담겨있어 웃음을 자아냅니다. 다른 이들에게 들키지 않으려는 듯 눈구멍이 뚫린 박스를 뒤집어 쓴 것도 모자라 담벼락 뒤에 몸을 밀착한 채, 조용히 마을의 동태를 살펴보는 그의 모습이 무슨 상황인지 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "이는 기상천외한 복불복 레이스 현장의 모습으로, 멤버들은 각자 캡사이신주스부터 고추냉이 라떼까지 충격적인 벌칙음료를 품은 채 격렬한 레이스를 펼칠 예정입니다. 이때 윤시윤은 멤버들을 감시하려는 듯 그 누구보다 빠르게 마을의 위쪽으로 향해 눈길을 사로잡았습니다.",
  "이후 최정상에 도착한 윤시윤은 구석에 있는 빈 감박스를 집어 들고 손가락으로 시야 확보를 위한 눈구멍을 뚫기 시작해 관심을 집중시켰습니다. 특히 이어 그는 한 치의 망설임도 없이 박스를 머리에 뒤집어 쓴 뒤, 담벼락 뒤에 몸을 숨기고 은폐하는 모습으로 레이스의 긴장감을 끌어올렸다는 후문입니다.",
  "그런가 하면 윤시윤은 흡사 첩보영화의 한 장면을 연상케 하는 자태를 뽐냅니다. 그는 벽과 한 몸이 되려는 듯 벽에 찰싹 붙어 이동하는가 하면, 머리칼을 휘날리며 뛰는 등 불타는 승부욕을 드러낼 예정이라고 전해져 레이스의 결과에 궁금증이 고조되고 있습니다.",
  "승부욕을 불태우며 박스까지 뒤집어 쓴 윤시윤의 자태와 어디서도 볼 수 없던 기상천외 레이스 현장은 4일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "걸그룹 러블리즈가 드라마 '월계수 양복점 신사들'의 카메오 출연 인증샷을 공개했습니다.",
  "러블리즈의 소속사 울림엔터테인먼트는 공식 SNS를 통해 '오늘 KBS2 월계수 양복점 신사들 재미있게 보셨나요? 아츄 커플과 함께 한 멤버들의 사진 보시면서 즐거운 주말 보내세요!'란 글과 함께 사진을 게재했습니다.",
  "공개한 사진 속에는 햄버거 집을 배경으로 나란히 서있는 배우 이세영과 러블리즈, 배우 현우는 환한 미소와 함께 브이 포즈를 취하며 다정한 분위기를 자아내고 있습니다.",
  "러블리즈의 멤버 유지애, 이미주, 서지수, 정예인은 지난 3일 방송된 KBS2 주말드라마 '월계수 양복점 신사들' 29화에서 극 중 햄버거 집에서 아르바이트를 하는 강태양에게 반하는 여고생 손님으로 특별 출연해 깨알 재미를 선사했습니다.",
  "특히 드라마 '월계수 양복점 신사들'에서 민효원과 강태양 커플이 등장 등장할 때 배경음악으로 러블리즈의 '아츄'가 흘러나와 두 사람은 '아츄 커플'이라는 애칭을 얻으며 화제를 모으고 있습니다.",
  "덕분에 아예 원곡 가수인 러블리즈가 깜짝 카메오 출연하게 된 것.",
  "한편, 러블리즈는 내년 1월13일부터 15일까지 블루스퀘어 삼성카드홀에서 펼쳐지는 단독 콘서트 '겨울나라의 러블리즈' 와 새 앨범 준비에 박차를 가하고 있습니다.",
  "만능 뮤지션' 샤이니 멤버 종현이 두 번째 솔로 콘서트의 포문을 화려하게 열었습니다.",
  "종현은 3일 서울 고려대학교 화정체육관에서 솔로 콘서트 ‘JONGHYUN - X - INSPIRATION’의 첫 공연을 성황리에 펼쳤으며, 감미로운 보컬과 환상적인 라이브, 강렬한 퍼포먼스, 베이스 연주까지 종현의 다재다능한 매력과 음악 색깔을 만끽할 수 있는 총 25곡의 무대로 관객들을 열광시켰습니다.",
  "이번 콘서트를 위해 특별히 만든 자작곡 ‘INSPIRATION’의 카리스마 넘치는 무대로 공연의 시작을 알린 종현은 에어리얼리스트들과 함께 한 아름다운 무대도 선보여 시선을 사로잡았음은 물론, 라이브 밴드 연주에 맞춰 지난 5월 발매된 정규 1집 '좋아'를 비롯해 미니 1집 ‘BASE’, 첫 소품집 ‘이야기 Op.1’ 등 다양한 솔로 앨범 수록곡 무대를 선사했습니다.",
  "또한 엑소 ‘PLAYBOY’, 이하이 ‘한숨’ 등 그 동안 발표한 자작곡들을 새롭게 편곡해 선보임은 물론, 자신이 DJ를 맡고 있는 MBC FM4U ‘푸른 밤 종현입니다’에서 ‘푸른밤 작사 그 남자 작곡’ 코너를 통해 들려준 미발표곡 ‘Love is so nice’와 ‘따뜻한 겨울’ 무대도 펼쳐, 실력파 싱어송라이터다운 면모를 다시 한 번 확인시켰습니다.",
  "뿐만 아니라 이번 종현의 콘서트는 일본 전국 극장에서 공연이 생중계되는 라이브 뷰잉도 진행, 이틀간 일본 팬들도 함께 공연을 즐길 예정입니다.",
  "한편, 종현의 솔로 콘서트 'JONGHYUN - X - INSPIRATION' 서울 공연은 금일 오후 02시, 007시 2회 공연을 남겨두고 있으며, 부산 공연은 오는 12월 17~18일 KBS 부산홀에서 개최됩니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 김영광-우도환의 뜻밖의 남남케미로 여심을 저격하고 있습니다.",
  "KBS 월화미니시리즈 ‘우리 집에 사는 남자’ 제작진은 김영광과 우도환의 반전 남남케미가 돋보이는 비하인드 스틸을 공개해 이목을 집중시킵니다.",
  "김영광과 우도환은 극 중 고난길 역과 김완식 역을 맡아 열연을 펼치고 있습니다. 두 사람은 어렸을 적 다다금융에 함께 입양돼 경쟁관계에 놓였고, 성인이 된 후에도 홍만두 땅을 두고 날 선 대립각을 세우는 관계로 등장해 긴장감을 자아내고 있습니다.",
  "그런 가운데, 공개된 스틸에는 극 중 대립관계와는 정반대로 서로의 곁에 딱 붙어있는 김영광과 우도환의 모습이 담겨 있습니다. 특히 김영광과 우도환은 서로의 멱살을 잡고 앙증맞은 포즈를 지어 웃음을 유발합니다.",
  "‘우사남’ 측은 '실제 3살 차이인 두 사람은 현장에서 친형제처럼 지내고 있습니다. 특히 김영광은 후배인 우도환을 다정다감하게 챙기며 남다른 애정을 보여주고 우도환 역시 김영광을 잘 따르고 있습니다. 이처럼 친형제 뺨치는 현장케미가 연기호흡에 녹아 들어 극 중에서 두 사람 사이에 남다른 긴장감이 생기고 있는 것 같다'고 전했습니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 수애-김영광의 달달한 꽃길이 시작될까?.",
  "KBS 월화미니시리즈 ‘우리 집에 사는 남자’ 제작진은 5일 13회 방송을 앞두고 수애와 김영광의 애틋하고 달달한 스킨십을 담은 스틸을 선공개해 이들의 꽃길에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "지난 방송 마지막 장면에서 수애는 김영광 때문에 죽은 줄 알았던 친부가 살아있다는 것을 확인했고, 김영광은 다다금융의 약점이 될 비밀장부를 찾기 위해 정면승부를 펼친 상황. 특히 김영광이 머리 부상을 당하며 쓰러져 그의 생사에 큰 문제가 없을지 궁금증을 높였습니다.",
  "그런 가운데, 공개된 스틸 속에는 수애-김영광의 달달한 모습이 담겨 있어 보는 이들의 입가에 절로 미소를 짓게 만들고 있습니다. 김영광은 있는 힘껏 수애를 끌어안아 자신의 품에서 빠져나가지 못하게 꼭 가두고 있습니다. 그의 와락 포옹에 울컥한 듯 눈가가 촉촉해진 수애의 모습이 눈길을 끕니다.",
  "이어 김영광의 어깨에 머리를 베고 잠이 든 수애의 모습이 달달함을 자아냅니다. 수애-김영광은 서로에게 기대어 잠이 들었는데, 두 사람 모두 행복한 꿈을 꾸는 듯 미소를 짓고 있어 심장을 간질거리게 합니다. 이처럼 달달한 기운이 감도는 두 사람의 모습에 과연 이들이 다다금융과의 악연을 끝내고 꽃길행진을 할 수 있을지 기대감을 높입니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’는 13회는 5일 밤 10시 방송됩니다.",
  "'남편 권상우, 김일중과 비슷한 면 있다!'.",
  "‘살림하는 남자들’의 새로운 안방마님으로 권상우의 그녀, 배우 손태영이 전격 합류합니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 직접 살림하는 남자 스타들이 열띤 살림 배틀을 펼치며 살림의 고수를 가르는 본격 리얼 살림 배틀 토크쇼다. 이에 오는 6일 방송에서는 김승우-김정태-봉태규-문세윤-김일중에 이어 새로운 살림남 김법래가 출연해 진정한 살림 고수를 가릴 예정입니다.",
  "그런 가운데 ‘살림하는 남자들’ 제작진 측은 '오는 6일방송부터 손태영이 ‘살림하는 남자들’의 새로운 안방마님으로 전격 합류하게 되었다'라고 밝혀 이목을 집중시켰습니다. 이에 윤손하에 이어 손태영이 ‘살림하는 남자들’의 새로운 홍일점으로 등장해 살림에 관련된 그의 노하우를 최초 공개하며 살림남들과의 유쾌한 토크를 펼칠 것으로 기대를 모읍니다.",
  "특히 손태영은 지난 2008년 원조 한류스타 권상우와 결혼했습니다. 이에 권상우와 손태영은 연예계 대표 잉꼬 부부로 8년 동안 대중들의 관심과 이목을 받은 스타부부다. 그러나 사생활에 대해서는 공개되지 않았던 부분이 많았던 만큼 ‘살림하는 남자들’에 합류한 손태영이 들려줄 권상우와 손태영의 일상과 살림 노하우에 기대감이 증폭됩니다.",
  "손태영은 '김일중이 권상우와 비슷한 면이 있다'라며 허당 남편 권상우를 고발하는 한편 '내가 원하는 건 군소리 없이해준다'라고 밝혀 칭찬과 디스를 오가는 발언으로 폭소를 자아냈다는 전언입니다.",
  "한편 이날 손태영은 살림하는 여느 워킹 맘과 다름없는 진솔한 모습과 살림에 대한 반전 매력을 선보였다고 전해집니다. 이에 김승우를 통한 김승우-김남주의 살림 이야기에 이어 손태영이 들려줄 권상우와 손태영 부부의 살림 비하인드와 살림능력에 궁금증이 증폭됩니다.",
  "화요일 밤의 맛깔 난 웃음을 책임지는 KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 6일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "'불편과 분노 느낀 분께 사과, 깊이 반성'.",
  "5일 오후, 서울 광진구 롯데시네마 건대입구에서 열린 영화 의 언론시사회에 참석한 배우 김윤석이 최근 불거진 성희롱 논란발언에 대해 공식 사과했습니다.",
  "김윤석은 지난 1일 네이버 무비토크에서 공약을 묻는 질문에 '여자배우들이 무릎에 덮은 담요를 내려주겠다'라고 말해 성희롱 논란이 일었습니다. 이에 대해 김윤석이 첫 번째 공식 행사자리에서 직접 사과에 나선 것.",
  "영화 상영이 끝난 뒤 기자간담회가 시작되자 김윤석은 자리에서 일어나 '죄송합니다. 사과의 자리를 먼저 갖는 게 맞을 것 같아 염치불구하고 이렇게 일어섰습니다. 주말이 끼는 바람에 사과가 늦었습니다'며, '한 인터뷰에서 양말 공약으로 시작된 자리에서 저의 경솔함으로 상당한 불편함을 초래했습니다. 분노와 불편함을 느끼셨던 모든 분들에게 진심으로 사과드리고 깊이 반성하겠습니다. 죄송합니다.'고 말하고 고개를 숙였습니다.",
  "뮤지컬 배우 김법래가 KBS 2TV ‘살림하는 남자’에 첫 등장합니다. 그런데 첫등장부터 10가지 밑 반찬을 앉은 자리에서 뚝딱 만들며 쉐프 능가하는 특급 살림 실력으로 시선을 사로잡을 예정입니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’가6일부터 김승우-김정태-봉태규-문세윤-김일중에 이어 살림남 안방마님으로 손태영을, 또한 게스트 살림남으로 뮤지컬 배우 김법래가 합류하면서 전체적인 모습을 확 바꿀 예정입니다.",
  "우선 기존의 관찰 토크쇼에서 6인 배틀 토크쇼로 포맷을 바뀐다. 이에 살림남들은 살림의 고수가 되기 위한 열띤 살림 배틀을 펼치며 더욱 맛깔난 웃음을 전할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "그런 가운데 게스트 살림남 김법래가 첫등장부터 범상치 않은 살림 실력을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓습니다. 능수능란한 칼질과 20년 살림 내공으로 밑반찬 10종을 순식간에 만들어낸 것. 이 날 김법래는 '밑반찬 10가지는 001시간 30분이면 충분하다'라며 자신만만한 태도를 보여 모든 출연자들을 휘둥그래하게 만들었습니다.",
  "김법래의 호언장담은 현실로 이루어졌습니다. 김법래는 밑반찬 10종에 들어갈 재료를 중식도로 순식간에 손질해 전문가 포스를 풍기는 한편 전기 포트와 전자렌지를 이용해 시간을 단축시키는 스킬을 발휘하는 등 세프 못지않은 특급 살림 솜씨를 여과 없이 보여줬습니다. 또한 샐러리 이파리를 이용한 무침 등 다양한 밑반찬 레시피를 전수하는 등 눈을 떼지 못하게 하며 차원이 다른 고수의 등장을 알렸습니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 6일 밤 1001시 10분에 방송됩니다.",
  "오디션 프로그램 심사에, 소속사 가수들 프로듀싱으로 그 누구보다도 바쁜 박진영이 연말에 공연까지 준비 중입니다. 올해도 어김없이 찾아오는 박진영 표 ‘나쁜 파티!’.",
  "박진영의 브랜드 콘서트인 '나쁜 파티'가 12월 23일과 24일, 30일과 31일 총 4회에 걸쳐 서울 강남구 청담동에 위치한 Bar인 스튜디오J에서 '나쁜 Bar 파티'라는 타이틀로 펼쳐집니다.",
  "Bar라는 장소가 설명하듯 이번 공연은 박진영과 관객이 한층 더 가까워진 느낌으로 즐길 수 있게 준비됐습니다. Bar에서 진행되는 박진영의 공연이자 올 연말을 보내는 파티인 셈.",
  "또 기존 '나쁜 파티' 공연들처럼 ‘19금 콘서트’로 진행되며 공연 전에는 술과 음악이 어우러진 분위기가 흥을 돋울 예정입니다.",
  "박진영 측은 '이번 나쁜 'Bar' 파티엔 색다른 선곡들과 무대들이 예정되어 있다'며 '기존 나쁜 파티와는 또 다른 매력과 재미를 느낄 수 있을 것'이라고 전했습니다.",
  "한편 박진영이2007년부터 선보이는 나쁜 파티는 박진영 표 브랜드 공연으로 연말 공연계의 핫 이슈로 자리 잡았습니다.",
  "2008년 '올 나잇스탠드', 2009년 '이제 사랑은 없다', 2010년 'The Dancer', 2012년 '나쁜 재즈바', 2013년 'HALFTIME SHOW', 2015년 '나쁜 파티 STRIP' 등 뛰어난 무대 연출과 퍼포먼스로 화제를 모으며 매회 박진영만이 보여줄 수 있는 공연이 펼쳐졌습니다.",
  "이번 나쁜 'Bar' 파티 역시 기존 명성을 이어가면서 새로운 색깔의 ‘나쁜 파티’가 될 것으로 기대가 모아집니다.",
  "‘야구광’으로 유명한 배우 박철민이 '가입된 야구팀만 7구단'이라고 밝혔습니다.",
  "6일 방송되는 에서 MC 조충현 아나운서가 ‘야구’에 대해 언급하자, 평소 야구에 대한 사랑이 엄청나기로 잘 알려져 있는 박철민은 기다렸다는 듯 입을 열었습니다.",
  "박철민은 '사회인 야구팀 7구단에 가입되어 있습니다. 촬영이 없는 날엔 무조건 야구를 해야 하기에 여러 구단에 가입했습니다.'며 '1년에 한 7~80경기는 뛰는 것 같습니다.'고 답해, 현장에 있던 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이어 박철민은 '어느 날, 아내가 일주일 내내 야구를 하면 가족들과의 시간이 없지 않냐고 항의를 하더라. 그래서 경기를 줄이겠다고 아내와 약속했는데, 그날 내가 야구공을 손에 꼭 쥐고 잠이 들었습니다. 세상에서 가장 행복한 미소를 지으면서 자고 있는 나를 본 아내가 그냥 야구하라고 하더라.'라고 야구에 대한 말릴 수 없는 애정을 공개하기도.",
  "애드리브의 황제로 알려진 박철민은 애드리브 때문에 드라마에서 하차당한 적이 있다고 밝힌다. '어떤 작가님들은 토씨 하나도 안 틀리고 대본 그대로 대사하기를 원하신다. 평소처럼 애드리브를 했는데, 어느 날 작가님이 스태프들 전부 보는 대본에 ‘박철민 씨, 있는 대로만 하세요.’라고 쓰셔서 제대로 망신을 당한 적이 있습니다. 결국 드라마에서 빨리 하차하게 됐습니다.'며 애드리브 때문에 겪었던 아픈 과거를 솔직하게 털어놓았습니다.",
  "이어 박철민은 '이제는 적재적소에 애드리브를 잘 활용할 수 있게 되었습니다.'며 ‘박철민 표 애드리브’를 코믹하게 선보여, 녹화장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 모델 이현이가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "배우 박철민이 도전한 KBS 은 6일 밤 08시55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "김승우가 상식을 파괴한 김승우표 김밥을 만듭니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 오늘방송부터 김승우-김정태-봉태규-문세윤-김일중에 이어 살림남 안방마님으로 손태영을, 또한 게스트 살림남으로 뮤지컬 배우 김법래가 합류하면서 전체적인 모습을 확 바꿀 예정입니다.",
  "우선 기존의 관찰 토크쇼에서 6인 배틀 토크쇼로 포맷이 바뀐다. 이에 살림남들은 살림의 고수가 되기 위한 열띤 살림 배틀을 펼치며 더욱 맛깔 난 웃음을 전할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "이날 김승우는 살림의 고수가 되기 위해 '가장 쉽게 할 수 있는 김밥을 만들겠다'라며 의지를 불태웠습니다. 하지만 김승우의 패기 넘치는 도전은 재료손질부터 상식을 초월해 스튜디오를 발칵 뒤집었습니다. 김승우가 김밥에 들어갈 모든 재료를 나노 단위로 처참히 난도질한 것. 김승우는 맛살은 깍둑 썰기, 단무지는 좁쌀처럼 잘게 다져 폭소를 자아내는 한편 최신식 김밥말이를 사용하고도 김밥 옆구리가 닫히지 않아 스튜디오의 전 출연진들을 웃음바다로 만들었다는 후문.",
  "그런가 하면 김승우는 실내에서 야외 캠핑장을 연상케 하는 삼겹살 굽기까지 보여줘 폭소를 터트렸습니다. 삼겹살 두 줄에 온 집안을 연기로 뒤덮이게 만든 것. 이에 VCR을 지켜보던 출연진들이 경악을 금치 못하는 반면 김승우는 '재미있지 않나'라며 너스레를 떨어 예능을 위한 자기 희생임을 천역덕스럽게 어필해 폭소를 자아냈다는 전언입니다. 이에 김승우의 ‘나노 단위’ 삼겹살 김밥에 궁금증이 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들’은 오늘 6일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "‘오 마이 금비’ 허정은은 제사까지 지낸 엄마 오윤아의 생존을 받아들일 수 있을까.",
  "지난 주 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서는 유금비의 앞으로 15억 원의 유산이 남겨져 있고, 이를 안 엄마 유주영이 난생처음 딸의 교실을 찾으며 새로운 국면을 암시했습니다. 10여 년 만에 모녀 상봉이 이뤄졌기 때문. 이는 ‘오 마이 금비’의 새로운 관전 포인트가 될 것으로 보입니다.",
  "물론 주영이 제 입으로 정체를 밝히지 않는 이상 금비가 단번에 엄마의 존재를 알아차릴 확률은 제로에 가깝다. 금비는 지금껏 쭉 엄마가 죽은 줄 알고 있었고, 그래서 '제사를 안 지내면 조상님이 쫄쫄 굶는 대'라는 고강희의 말에 홀로 제사상까지 차렸었기 때문.",
  "'제 핏줄인데 어떻게 그걸 몰라보니?'라는 금비 이모 영지의 말처럼 피는 물보다 진하다고 하지만, 주영 역시 마찬가지일 터. 주영보다 먼저 금비를 만났던 모휘철 역시 딸의 존재를 부정했고, 꽤 오랜 시간 미운 정 고운 정 주고받으며 진정한 부녀로 거듭났지 않은가.",
  "게다가 같이 산 세월보다 떨어져 산 세월이 비교할 수 없을 만큼 긴 금비와 주영. 아직 모녀지간이라고 말하긴 섣부른 두 사람이 서로의 존재를 알게 되면 어떤 반응을 보일지, 궁금증이 더해지는 이유다. 과연 금비는 주영의 존재를 받아들이고, 세상에서 제일 가깝다는 모녀 사이로 거듭날 수 있을까.",
  "타이틀곡 ‘Alive or Fallen’의 뮤직비디오는 일본 동영상 스트리밍 사이트인 갸오에서 선공개되어 기대를 높였습니다. 이번 타이틀곡은 ‘긍정적으로, 앞으로 더 나아간다’는 메시지를 담은 안무로 퍼포먼스를 완성해 더욱 눈길을 사로잡습니다.",
  "올해 일본 데뷔 4주년을 맞은 마이네임은 이번 4번째 정규 앨범을 위해 수록곡 중 8곡을 멤버들의 자작곡으로 채우며 더욱 그룹의 색깔을 공고이 했다는 평입니다. 마이네임은 앨범 출시에 맞춰 다양한 이벤트로 일본 현지 팬들과의 만남을 이어갈 예정입니다.",
  "마이네임은 지난해 세 번째 정규 앨범 ‘I.M.G. ～without you～’로 오리콘 데일리１위, 위클리 2위를 차지했으며, 4번째 싱글 앨범 ‘HELLO AGAIN’으로도 오리콘 데일리１위, 위클리 차트 3위에 올랐습니다. 이어 베스트 앨범 ‘MYBESTNAME！’으로 오리콘 데일리１위, 위클리 차트 2위를 기록하는 등 3장의 앨범 연속 오리콘 데일리 랭킹 1위에 등극하는 기염을 토한 바 있습니다.",
  "한편, 마이네임은 지난 9월 독일을 시작으로 스웨덴, 폴란드, 영국 등 8개 국가에서 유럽 투어 콘서트를 진행하고, 최근 국내에서 데뷔 5주년 팬미팅에 이어 일본 데뷔 4주년 기념 팬 미팅을 갖는 등 활발한 행보를 이어가고 있습니다.",
  "소속사 스타제국 측은 '혜미가 웹드라마 '오빠가 사라졌다'에 유리애 역으로 캐스팅되었으며, 최근 본격적인 촬영에 들어갔다'고 전했습니다.",
  "혜미가 출연하는 웹드라마 '오빠가 사라졌다'는 중소기업청 및 중소기업진흥공단이 제작지원하고 디지털에볼루션이 제작을 맡은 작품으로 실종 추적 전문 탐정 공중기 앞에 사라진 오빠를 찾아달라고 미스터리 한 여인이 나타나게 되며 벌어지는 이야기를 다룬 탐정 수사물입니다.",
  "극 중 혜미는 오랜 혼수상태로 세상 물정을 전혀 모르는 이십대 중반의 '유리애' 역으로 분합니다. 오빠를 찾아달라고 탐정을 찾아왔지만 자신에 대한 이야기를 최대한 아끼는 미스터리 한 핵심 인물로 스토리를 이끌어갈 예정입니다.",
  "혜미는 최근 뮤지컬 '노서아 가비', 연극 '안녕, 후쿠시마'에 출연하며 연기력을 키워왔습니다.",
  "한편 웹드라마 '오빠가 사라졌다'는 나인뮤지스 혜미와 함께 틴탑의 창조가 캐스팅을 확정 짓고 본격적인 촬영에 돌입했습니다.",
  "정택운은 지난 4일, 서울 충무아트센터 대극장에서 열린 뮤지컬 ‘몬테크리스토’에 출연해 극의 핵심 키를 쥐고 있는 알버트 역으로 완벽 변신해 성공적인 첫 무대를 마쳤습니다.",
  "첫 공연을 마친 정택운은 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 '몬테크리스토 첫 공연을 무사히 마쳤습니다. 이제 시작이지만 몬테크리스토를 하면서 많은 것들을 되돌아보고 배울 수 있는 작품이겠다는 생각을 했다'라고 소감을 밝히며 '앞으로도 더 많은 모습들과 좋은 작품 잘 만들어 갈 수 있도록 노력하겠다'라고 각오를 다졌습니다.",
  "극 중에서 메르세데스의 아들 알버트 역을 맡은 정택운은 몬테크리스토 백작을 동경하다가 아버지 몬데고의 원수를 갚기 위해 결투를 신청하는 순수하고 정의로운 귀족 청년을 연기했습니다. 정택운은 극의 중심에 서서 비극적인 운명에 가슴 아파하는 알버트의 감정을 오롯이 표현해 극의 긴장감을 더했다는 반응을 얻고 있습니다.",
  "‘몬테크리스토’는 프랑스 유명 작가 알렉상드르 뒤마의 동명 소설을 원작으로 한 작품으로 지난 2009년 스위스에서 창작 초연됐으며, 국내에서는 2010년 국내 초연돼 3년 만에 돌아와 이목을 집중시켰습니다. 촉망받는 젊은 선원 에드몬드 단테스가 그의 지위와 약혼녀를 노린 지인들의 음모로 감옥에서 억울한 세월을 보내다가 극적으로 탈옥한 뒤 몬테크리스토 백작으로 살면서 복수와 용서하는 과정을 다룬 작품입니다.",
  "정택운은 보이그룹 빅스의 메인 보컬로서 폭발적인 가창력과 매력적인 고음을 인정받아 실력파 아이돌로 꼽히고 있습니다. 지난 2014년 처음으로 도전한 뮤지컬 ‘풀하우스’에서 인상적인 연기로 성공적 데뷔 신고식을 마친 정택운은 올해 초 출연한 대작 뮤지컬 ‘마타하리’에 이어 ‘몬테크리스토’에 연이어 캐스팅돼 흥행 블루칩에 등극했다는 평을 받고 있습니다.",
  "한편, 정택운이 출연하는 뮤지컬 ‘몬테크리스토’는 류정한, 엄기준, 카이, 신성록, 조정은, 린아, 구구단 해빈 등 역대 최고의 캐스팅으로 지난 11월 19일 개막과 동시에 흥행 가도를 달리고 있다, 오는 2017년 02월 12일까지 서울 충무아트센터 대극장에서 개최됩니다.",
  "‘트릭 앤 트루’의 상상연구원 헬로비너스 나라가 논스톱 추리로 허당 매력을 폭발시켰습니다.",
  "신개념 ‘매직X사이언스’ 예능 KBS 2TV ‘트릭 앤 트루’는 매회 소개되는 실험마다 충격을 선사하며 큰 화제를 모으고 있습니다. 이 중 오늘 방송될 7회에서는 상상 연구원들이 물건을 사용하지 못하게 만들어도 불사조같이 원상 복귀되는 신비한 비밀을 파헤치는 데 나설 예정입니다.",
  "이 가운데 나라가 허를 찌르는 논스톱 추리로 상상 연구원들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 관심이 모입니다. 이 날 나라는 통 안에서 쪼그라든 풍선이 밖으로 나오자 다시 부풀어 오르는 시연을 목격하곤 큰 충격에 빠졌습니다. 이에 나라는 이 안의 숨겨진 트릭을 찾아내기 위해 탐정으로 변신했습니다.",
  "이 과정에서 나라는 논리적으로 현상에 접근하는 상상 연구원들과는 대비되는 엉뚱한 추리를 내놓아 시선을 집중시켰습니다. 나라는 시연자가 천막 뒤에서 풍선을 꺼내자 '천막 뒤에서 풍선을 되살리는 게 의심스럽다. 과학이면 떳떳하게 앞에서 할 텐데 왜 뒤에서 하는지 모르겠다'라며 속임수를 주장했습니다. 이어 허를 찌르는 엉뚱한 추리를 이어가며 상상 연구원들의 폭소를 자아냈습니다.",
  "이외에도 나라는 연신 다양한 호기심을 폭발시키며 시연에 동참하는가 하면, 큰 눈을 더욱 반짝이며 시연이 끝난 뒤에도 추리를 멈추지 않았다는 후문. 과연 논스톱 추리 여왕 나라는 과연 정답을 맞췄을지 오늘 저녁 08시55분에 방송되는 ‘트릭 앤 트루’를 통해 공개됩니다.",
  "이번 녹화에는 한국 락음악의 살아있는 전설 전인권이 출연했습니다. 전인권은 그의 대표곡이자 현 시대에 깊은 주고 있는 ‘걱정 말아요 그대’를 열창, 모두에게 감동적인 무대를 선사했습니다. 이어진 무대에서 전인권은 지난달 별세한 들국화의 창단 멤버인 고 조덕환을 기리는 마음을 담은 ‘아침이 밝아올 때까지’를 선보였습니다. 또한 전인권은 스케치북 무대에서 후배 뮤지션인 김필과 비지스의 ‘Holiday’를 함께 부르며 선후배가 함께하는 특급 콜라보레이션 무대를 공개하기도 했습니다. 한편 이 날 녹화에서 전인권은 최근 광화문에서 애국가를 열창하게 된 뒷이야기를 공개해 눈길을 끌었습니다.",
  "이 날 녹화에는연기부터 노래까지 다재다능한 팔색조 배우 변요한이 출연했습니다. 변요한은 지상파 예능 첫 출연이라며 연신 긴장한 내색을 비추면서도 수준급의 노래 실력을 선보여 모두를 놀라게 했습니다. 특히 이 날 녹화에는 변요한의 절친인 배우 이동휘가 방청석에 자리했는데, 이동휘는 변요한의 노래에 기립박수를 보내며 진한 우정을 자랑했습니다.",
  "전인권, 김필, 어반자카파, 변요한, 세정, 세븐틴이 출연한 은 12월 10일 토요일 밤 오후 오후 12시 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "트와이스가 또 하나의 기록을 만들었습니다.",
  "트와이스가 지난 10월 24일 발표한 세 번째 미니앨범 'TWICEcoaster : LANE1'이 음반 판매 집계 사이트 한터차트 집계 이래 걸그룹 앨범 판매량 1위에 올라섰습니다.",
  "트와이스의 세 번째 미니앨범은 12월 06일 한터차트 기준 음반 판매량 15만장을 넘어섰습니다. 이는 한터차트가 음반 판매량을 집계한 이래 걸그룹 최다 앨범 판매 수치다. 가온차트 기준에서도 현재까지 22만장이 넘는 앨범이 판매돼 올해 걸그룹 음반 최다 판매량을 기록하고 있습니다.",
  "트와이스가 올해 세운 신기록들은 음원 음반 유튜브 등 전 영역에서 도드라집니다.",
  "지난해 10월 발표한 데뷔곡 '우아하게'는 한국 가수 최초 데뷔곡 뮤직비디오 유튜브 조횟수 1억뷰를 넘어섰으며 올해 4월 발표한 'CHEER UP'은 가온차트 기준 1억 스트리밍 건을 돌파하며 올해 누적 스트리밍 순위 1위를 기록 중입니다. 또 'CHEER UP'은 K-POP 아이돌 최단 기간 뮤직비디오 유튜브 1억뷰 돌파라는 신기록을 세우기도 했습니다.",
  "또한 올해 10월 24일 발표된 세 번째 미니앨범이 한터차트 집계 이래 걸그룹 앨범 판매량 1위에 올라선 것은 물론 가온차트 기준 올해 걸그룹 최다 음반 판매량 1위에 올라섰습니다. 타이틀 곡 'TT' 뮤직비디오는 유튜브 1~7천만 K-POP 아이돌 최단 기간 돌파 기록을 세우며 순항 중입니다.",
  "러시아 모스크바에서 활동한 연출가 김원석이 이끄는 명품극단이 2년만에 신작을 올렸습니다. 20세기 러시아 문학의 거장인 미하일 불가코프의 대표작 ‘거장과 마르가리타’가 명품극단에서 ‘환상적 사실주의’를 기반으로 연극적 상상력을 무대화 시켰습니다.",
  "‘거장과 마르가리타는’ 1966년에 잡지 ‘모스크바’를 통해 처음으로 발표되었습니다. 소비에트에 대한 풍자소설, 시공간을 넘나드는 환상소설, 그리고 현란한 문체의 카니발소설로 읽히며 러시아뿐만 아니라 전 세계 수많은 독자들의 사랑을 받으며 세계 현대문학 고전의 반열에 오른 걸작입니다.",
  "‘거장과 마르가리타’는 사회의 ’인간에 대한 폭력’과도 같은 권력과 그 안에서의 개인의 운명, 과거와 현재의 연관, 현실의 환영성과 예술의 불멸성, 선과 악의 문제 등에 대한 문제들을 무한히 펼쳐 놓고 있습니다.",
  "1930년대 사회주의 이데올로기 속에서 많은 작가들이 숙청당했고, 권력에 희생당하거나 붓을 꺾고 침묵하던 암울한 시대의 모스크바를 배경으로 명품극단은 극장 밖의 현실을 바라보고자 합니다.",
  "김원석 연출은 연극 , ,  등 예술철학을 반영하여 언어와 몸짓의 자유로움이 느껴지는 작품들로 활동해왔습니다. 이번 연극 ‘거장과 마르가리타는’ 이고리 알도닌이 협력 연출로 투입되어, 사회에 대한 풍자와 시공간을 넘나드는 상상력으로 무대를 풍성하게 만들었습니다.",
  "양형석, 고민철, 오지숙, 김영서, 양 진영, 정욱현, 강동하, 백이준 등이 출연하는 연극 ‘거장과 마르가리타’ 지난 1일, 100석 규모의 박스형 극장인 홍대 스텀프에서 개막공연을 시작으로 11일까지 공연됩니다.",
  "‘오 마이 금비’ 허정은의 기억이 사라지기 시작했습니다.",
  "7일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서는 비싼 약에도 불구하고, ‘니만 피크병’ 증세로 기억이 사라지기 시작한 유금비의 이야기로 본격적인 이야기 전개를 암시했습니다.",
  "초특급 울트라 영양제라며 불쑥 약을 챙겨주더니, 점심 약통을 잃어버리자 지나치게 화를 내고, 다리를 다쳐 오는 등 아빠 모휘철의 수상쩍은 행동에 그가 자신의 병을 알게 됐다고 눈치 챈 금비. 보험 적용이 된다고 해도 한 달에 100만원이 훌쩍 넘는 약 값 때문에 휘철이 고생한다고 생각, 이를 조금이나마 돕기 위해 타로점 아르바이트를 시작했습니다.",
  "하지만 금비는 기억을 잃기 시작했습니다. 뭘 하려고 했는지 깜빡했고, 수학 연산 문제에 다른 아이들보다 한 박자씩 늦게 대답하더니, 급기야 나눗셈을 하지 못했습니다. 불안한 마음에 지하철 노선도를 되뇌었지만, '하나도 모르겠어'라며 침착했던 평소와 달리 패닉에 빠진 금비는 불안함을 자아냈습니다. 과연 금비와 휘철은 '끝까지 살아'라는 약속을 끝까지 지켜낼 수 있을까.",
  "국내에서 처음 만들어지는 원전 재난 블록버스터 가 개봉 첫 날, 압도적인 수치로 박스오피스 1위를 차지하며 흥행 돌풍을 예고했습니다.",
  "영화진흥위원회의 입장권 통합전산망 집계에 따르면 영화 가 개봉 첫날 154,641명의 관객을 동원하며 2위 와 2배 이상의 격차를 벌이며 압도적 박스오피스 1위를 기록했습니다.",
  "국내 최초로 원전 재난을 다룬 영화 는 개봉전부터 , 에 이은 초대형 재난 블록버스터로 주목받았습니다. 특히 극심한 재난 상황 속에서 가족을 지키려는 사람들의 가슴 뜨거운 이야기를 그려냈고 12세 관람가 등급으로 올 겨울, 온 가족이 관람할 수 있는 최고의 가족 영화로 손꼽히고 있습니다. 재난 블록버스터다운 스케일은 물론, 믿고 보는 배우들의 열연, 긴 여운을 주는 감동적인 드라마와 깊은 메시지까지 담아내 이번 주말 더 많은 관객들과 만날 것으로 예상됩니다.",
  "예능 못지않은 재미에 정보까지 두루 갖춘 이 3회를 맞아 더 파격적인 구성으로 시청자들을 찾습니다. 이번 주 에선 동상이몽 두 남자의 모험담이 담긴 서양의 대표 고전 에 이어 별책부록 도 방영됩니다.",
  "올해로 서거 400주년을 맞은 미겔 데 세르반테스의 는 등장인물만 무려 659명, 1700페이지 분량의 방대한 소설. 그럼에도  출연진은 바쁜 시간을 쪼개 2권에 걸친 를 완독하는 열의를 보였습니다.",
  "스페인 국영 TV의 한 인기 요리프로그램에선 세르반테스의 서거 400주년을 맞아 에 나온 음식을 재현하는 요리 대회를 진행했다고 합니다. 저자 세르반테스와 스페인 사람들의 유별난 음식 사랑을 알 수 있습니다. 책 속 여러 음식들 중 에서 다룰 음식은 돈키호테의 탄생 배경이 된 ‘노고와 탄식’과 현실주의자 산초가 권력을 버리고 선택한 ‘가스파초’다.",
  "소름 돋는 승부수 ‘권혁수’.",
  "‘노래싸움-승부’ 권혁수가 소름 돋는 카멜레온 음색으로 3연승 도전에 나서며 본격 ‘혁수시대’를 연다.",
  "불꽃 튀는 두뇌 싸움과 뒤통수를 치는 반전의 무대로 연일 화제를 모으는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘노래싸움-승부’ 제작진은 '오늘 권혁수가 어디서도 들려주지 않았던 반전의 음색으로 짜릿한 승부를 펼칠 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "이날 권혁수는 임재범의 ‘너를 위해’를 완벽히 소화해 내며 출연진들에게 놀라움을 선사해 기대감을 폭발시킵니다. 그는 한 번도 선보인 적 없는 묵직한 목소리로 주특기인고음부터 의외의 중저음까지 섭렵하며 보는 이들을 전율케 했습니다. 이에 윤해영은 '음색이 카멜레온이네'라며 연신 혀를 내둘렀다는 후문. 또한 그는 원곡의 거친 감성까지 폭발시키며 남성미 가득한 ‘권혁수표’ 카리스마를 뿜어내 현장을 흥분의 도가니로 만들었습니다.",
  "지난 6회에서 권혁수는 ‘lonely night’으로 ‘절대고음강자’의 면모를, ‘금지된 사랑’으로 ‘김경호 싱크로율 100%’의 모습을 선보인 바 있습니다. 이 가운데 그가 임재범의 ‘너를 위해’로 끝을 알 수 없는 매력을 선사, 본격 ‘혁수시대’의 개막을 알려 기대감을 수직 상승시킵니다.",
  "또한 권혁수는 ‘너를 위해’로 ‘승부’의 최고 기록인 3연승에 도전합니다. 그의 3연승을 저지하기 위해 출격한 도전자는 누구일지, 그가 도전자를 꺾고 승승장구하며 아무도 깨지 못한 마의 4연승을 달성할 수 있을지 예측 불허의 결과에 관심이 집중됩니다.",
  "‘승부’ 제작진은 '권혁수가 임재범 노래로 무대 위에 서자 출연진과 제작진 모두 그가 보여줄 모습에 기대감이 부풀었습니다. 그는 예상치 못한 반전 음색으로 현장의 모두를 놀라게 한 것은 물론 엄청난 노래 실력을 가동해 엄지를 추켜세우게 했습니다. 이번 무대는 권혁수가 다양한 음색의 소유자임을 보여주는 동시에 감탄을 자아낼 무대가 될 것이다'고 전했습니다.",
  "배우 유선의 청정 미소가 촬영장을 환하게 밝혔습니다.",
  "SBS 토요드라마 '우리 갑순이'에서 속 깊고 사랑스러운 신재순 캐릭터를 실감 나게 선보이고 있는 유선이 한겨울 추위도 녹일 것 같은 러블리 미소가 담긴 촬영 현장 사진을 깜짝 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 유선은 하얀 눈을 맞으며 예쁜 반달 눈을 하고, 입가에 웃음을 가득 머금은 청초한 비주얼을 뽐내고 있습니다. 여기에 유선의 러블리 미소는 보기만 해도 행복이 전달되는 듯한 무공해 매력을 발산하고 있습니다.",
  "또한 조금식과 눈을 맞으며 걷고 있는 달달한 분위기가 포착돼, 그 어느 때보다 다정한 분위기를 자아내는 '순금커플'의 모습이 시청자들의 마음을 설레게 하기도.",
  "특히 유선은 신재순 역을 통해 늘 안타깝고 슬픈 모습을 보여 주었던 터라 지금까지는 볼 수 없었던 환한 미소에 담긴 행복한 모습은 보는 이들에게 힐링을 선사합니다.",
  "I.O.I와 구구단의 멤버에서 솔로로 컴백한 세정은 스케치북 첫 출연에 '꼭 나오고 싶었다'며 소감을 밝혔습니다. 서바이벌 프로그램을 통해 국민적 사랑을 받으며 데뷔한 세정은 예상 외로 어릴 적 트로트 가수가 꿈이었다고 고백했습니다. 이어 세정은 심수봉의 ‘사랑밖엔 난 몰라’를 짧게 선보였는데, 어린 나이에도 불구하고 진한 감성을 자랑해 큰 박수를 받았습니다.",
  "세정은 최근 솔로곡 ‘꽃길’로 컴백, 음악 방송 1위를 차지했습니다. 이 곡은 방송 프로그램에서 지코가 즉석으로 작사/작곡한 곡이기에 더욱 화제에 올랐는데, 세정은 1위 이후 지코와 마주쳤다며 '막상 잘 되니 더 어색했다'고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 작사, 작곡, 안무, 프로듀싱까지 가능한 ‘자체제작 아이돌’ 세븐틴이 출연, 신곡 ‘붐붐’ 완곡을 방송 최초로 공개해 눈길을 끌었습니다.",
  "탤런트 이승연이 KBS Drama채널에서 새롭게 선보이는 예능프로그램 ’타임슬립 연예사 주간TV‘의 진행자로 나섭니다.",
  "’타임슬립 연예사 주간TV‘는1980년대부터 2016년 현재까지 30년 연예계 이슈를 아우르는 신개념 연예 정보 토크쇼로 30년 연예사 전반을 다루며 이를 ’2016년 식 토크‘로 새롭게 풀어냅니다.",
  "90년대 인기 탤런트였던 그녀가 당대 최고의 연예계 이슈들에 대한 이야기를 직접 풀어놓으며 프로그램의 생동감을 높이고 토크 전반을 이끌어나갈 역할을 맡게 된 것.",
  "또한 ’토크쇼 특화 브레인‘ 이준석과 연예부 기자 홍종선이 합류해 당시 연예계 이슈에 관련된 ’팩트‘를 다양한 관점에서 해석해 연예사 토크를 완성시킬 예정입니다.",
  "MC 이승연은 '이런 프로그램이 생기길 간절히 기대했다'며, 이어 '여기 출연하시는 분들 자체가 연예계 소식의 산증인이다 이 분들과 10년 전, 20년 전, 30년 전 연예계의 이슈들을 조목조목 따져보겠다'는 포부를 밝혔습니다.",
  "한편 MC 이승연을 비롯해 김일중은 첫 녹화임에도 불구하고 찰떡 호흡을 자랑하며 토크의 몰입도를 높였다는 후문. 또한 패널들은 쉴 새 없이 이어지는 토크 경쟁을 펼치며 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 합니다.",
  "12년 단짝인 김지민, 김민경은 여행지로 잘 알려지지 않은 ‘동양의 나폴리’ 일본 가고시마를 선택해 김민경은 ‘먹방’을, 김지민은 ‘술방’을 중점으로 각각 알찬 힐링 여행기를 꾸렸습니다.",
  "평소 특색 있는 먹방과 대식가다운 면모로 ‘먹방 요정’이란 별명을 얻은 김민경은 가고시마의 대표 음식인 ‘흑돼지고기 샤부샤부’, 기름에 튀기지 않고 구운 ‘야키도넛’, 32년 연속 정식 요리 부분 1위를 수상한 료칸의 ‘가이세키 요리’ 등 끊임없는 음식들을 소개하며 다시 한 번 최적화된 프로 먹방러의 모습을 보여줬습니다.",
  "이어 ‘술방’을 중점으로 여행기를 꾸린 김지민은, '술 투어를 제대로 즐기기 위해선 가고시마 남부지역을 가야 한다'며 이부스키시에 위치한 소주 공장을 방문. 가고시마 특산물인 고구마 소주의제조과정부터 주류 시음까지 직접 체험하고 소개해 판정단들의 눈길을 끌었습니다.",
  "또한 이들은 동양 최대 규모인 사쿠라지마 활화산, 세계 유일의 흙모래 찜질 온천 등 아름다운 경관과 함께 기존 힐링 관광지와는 전혀 다른 여행기를 공개하며 볼거리, 먹거리, 즐길 거리 등을 고루 갖춘 이색 여행기를 소개했다는 후문입니다.",
  "입담하면 둘째가라면 서러울 김지민, 김민경의 제대로 먹고 취하는 가고시마 힐링, 감성 여행기는 10일 밤 10시40분 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "오늘 밤 11시10분 첫 방송하는 KBS 2TV 시트콤 ‘마음의 소리’제작진은 첫 방송을 앞두고 배우들의 매력이 듬뿍 담긴 본방사수 독려샷을 공개했습니다.",
  "공개된 스틸 속 이광수-정소민-김대명-김병옥-김미경은 하나같이 정색을 하고 있어 눈길을 끕니다. 특히 다섯 배우는 한껏 진지한 표정으로 ‘12월 09일 밤 11시10분 KBS 2TV 온 가족 본방사수! '마음의 소리' 첫 방송!!’이라는 문구가 담긴 종이를 나눠 들고 있는데, 그 모습이 너무도 귀여워 보여 보는 이들로 하여금 웃음을 자아냅니다.",
  "이와 함께 귀여운 손가락 하트를 날리는 이광수-정소민-김대명-김병옥-김미경의 모습 또한 시선을 사로잡습니다. 정색한 표정과는 어울리지 않는 하트 세례에서 묻어 나온 배우들의 반전 매력이 폭소를 유발하고 있는 것. 그런가 하면 정소민은 표정을 굳힌 이광수-김대명-김병옥-김미경 사이에서 애교 넘치는 미소를 짓는 모습으로 뭇 남성들을 설레게 만들고 있습니다.",
  "무엇보다 스틸 속에서 풍겨 나오는 이광수-정소민-김대명-김병옥-김미경의 코믹본능이 극에 대한 기대감을 끌어올리고 있습니다. 더불어 한마음 한 뜻으로 움직이는 다섯 배우의 표정에서 척척 들어맞는 호흡과 꿀케미가 엿보여 오늘 첫 방송되는 ‘마음의 소리’에 대한 기대감이 더욱 고조되고 있습니다.",
  "기존 포털 사이트 네이버 TV캐스트와 중국 소후닷컴을 통해 공개된 10개의 에피소드에, 공중파 버전이 추가돼 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 첫 방송됩니다.",
  "아름다운 빅토리아 폭포로 둘러싸인 남부 아프리카 내륙에 위치한 나라. 위대한 강이라는 뜻인 잠베지 강에서 유래한 국명 '잠비아'. 인도양으로 흘러들어가는 남부 아프리카 최대의 강 발원지이자 풍부한 자원으로 유명한 대륙이지만, 최근 가뭄과 홍수가 이어지는 이상 기후로 몸살을 앓고 있는 곳이기도 합니다. 오랜 기후 악화로 농사가 몇 년째 흉작이 되자, 목화, 사탕수수 등 풍요로운 땅에서 평화롭게 지내던 사람들은 모두 수도 루사카와 인근 국가 남아프리카 공화국으로 돈을 벌기 위해 떠났습니다.",
  "어른들이 떠난 자리에 홀로 남은 것은 바로 아이들…! 떠난 부모가 돌아오기만을 기다리는 아이들 오늘도 어린 동생들과 한 끼 밥을 위해 스스로 가장이 돼 일터로 향하고 있습니다.",
  "국민 40% 이상 극빈곤 상태. 하루 한 끼로 연명하는 나라. 아이들 2명 중 1명이 일터로 향해야 하는 땅. 아이들의 눈물이 맺힌 곳, 잠비아를 배우 고아라가 찾아갔습니다.",
  "잠비아는 어딜 가든 아이들의 일하는 풍경을 흔히 볼 수 있습니다. 잠비아 고아들만 140만 명, 2명 중 1명 노동에 내몰린 아이들. 일터에서 다리를 다쳐도, 오폐수로 벽돌을 빚느라 피부병으로 발이 썩어 들어가도, 아무도 돌봐주지 않는 아이들. 오늘도 잠비아의 아이들을 고향을 떠난 부모 대신 가장이 된 채 일터를 누비고 있습니다. 살기 위해, 먹기 위해, 변변한 연장 하나 없이 맨손 맨발로 숯 불구덩이를 뛰어다니고 동생을 업고 벽돌을 나르는 아이들. 아이들은 떠난 부모가 꼭 돌아올 거라면서. 부모에게 원망 한 마디 없이 동생들을 돌보고 생계를 책임지고 있는 것입니다.",
  "잠비아 아이들의 말간 얼굴에 배우 '고아라'는 뒤돌아 말없이 눈물을 흘릴 수밖에 없었습니다.",
  "'생선을 팔러 가려면 002시간이 넘게 걸려요.",
  "발톱이 빠지기도 하고 발바닥이 부기도 하지만….",
  "동생과 아픈 엄마가 제가 오기만 기다리고 있으니까….",
  "저는 오늘도 빨리 생선을 팔고 집에 가야 해요'.",
  "- 13살 생선팔이 소녀, 프레셔스 인터뷰 중 -.",
  "배우 고아라가 만나는 아이들마다 가장 가슴 아파 한 것은, 모든 아이들이 자신은 다치고 고단해도 가족들만은 꼭 지키고 싶어 하는 모습이었습니다.",
  "에이즈와 말라리아가 의심되지만 가난한 형편에 병원에 가서 제대로 진료도 받지 못한 엄마 대신 세 살, 두 살 동생을 굶기지 않기 위해 매일 아침 학교 대신 생선을 팔러 가는 열 살 프레셔스를 만났습니다. 열 살 프레셔스의 꿈은 단 하나. '아빠처럼 엄마를 먼저 보내지 않고, 평생 엄마와 함께 지내는 것…!'.",
  "삶의 지친 아이들에게 잠시나마 웃음을 선물해 주고 싶었던 고아라! 아이들에게 아주 특별한 추억을 심어주고 돌아온 배우 고아라와 잠비아 아이들의 이야기는 10일 오후 05시40분 KBS 1TV를 통해 방송됩니다.",
  "대한민국을 대표하는 톱 배우 장동건-김태희-한 지민이 ‘슈퍼맨’에 출연해 소다 남매와 만남을 가집니다.",
  "특히 소다 남매가 한 지민, 김태희 이모에게 애교를 폭발시켰다고 해 이목이 집중됩니다. 평소 남다른 조카 사랑으로 유명한 한지민은 소다 남매의 등장에 격한 이모 미소로 기쁜 마음을 표출해 시선을 사로잡았습니다.",
  "김태희 또한 소다 남매의 눈높이 맞추며 대화를 이끌어나가는 다정한 면모를 드러냈습니다. 김태희는 소다 남매의 한 마디 한 마디에 귀를 기울이는가 하면, 다을의 귀여운 투정도 받아주는 등 옆집 이모 같은 친근한 모습을 선보여 깜짝 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "그런가 하면 소다 남매가 장동건을 만난 가운데, 고도의 밀당 기술로 동건 삼촌의 마음을 쥐락펴락했다고 알려져 과연 장동건과 소다 남매 사이에 무슨 일이 있었을지 기대감이 한껏 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 11일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "2005년 그룹 더블에스501로 데뷔해 히트곡 ‘U R Man’, ‘내 머리가 나빠서’ 등을 발표, 훈훈한 외모와 탄탄한 가창력, 카리스마 넘치는 군무로 큰 사랑을 받은 더블에스 301은 2016년 초, 허영생, 김규종, 김형준으로 구성된 3인조 유닛 활동을 개시하며 7년 만에 팬들 곁으로 돌아왔습니다. 이번 주  ‘김성호 편’에서는 더블에스301이 완전체로 처음 출연합니다.",
  "이날 더블에스 301은 '완전체로서는 첫 음악 경연 프로그램 출연인 만큼 완벽한 무대를 보여드리기 위해 열심히 준비했습니다. 기대해 달라'고 소감을 전했고, 황규영의 ‘나는 문제없어’를 선곡해 탄탄한 가창력과 여유로운 무대 매너는 물론, 66명의 대규모 합창단과 함께 한 무대로 눈과 귀를 사로잡으며 힘찬 응원의 메시지를 전했습니다.",
  "더블에스301이 완전체가 첫 출연한 KBS2TV  ‘김성호 편’은 10일 오후 06시05분에 방송됩니다.",
  "예비 신랑 문희준이 결혼을 앞둔 소감을 밝혀 화제입니다.",
  "지난 24일 걸 그룹 크레용팝의 멤버 소율과의 결혼 소식을 전해 화제를 모은  토크대기실 MC 문희준은 10일 방송되는 ‘김성호 편’에 출연해 '평생 함께하고 싶은 사람을 만났습니다. 축하해 주셔서 감사하다'고 소감을 전해 눈길을 사로잡았습니다.",
  "이어 '간혹 유부남 출연자들이 농담으로 ‘녹화 후 집에 들어가고 싶지 않다. 회식하자’라고 하지만, 나는 술과 회식 모두 멀리하고 바로 집으로 가는 바른 남편이 되겠다'고 전하며 사랑꾼 예비신랑의 모습을 드러내 모두를 깜짝 놀라게 합니다.",
  "한편, 이날 방송에는 캠퍼스밴드 ‘블루드래곤’의 보컬 겸 기타리스트 출신의 8090년대 대표 싱어송라이터 김성호가 전설로 출연, 김현성, 김연지, 임정희, 옴므, 더블에스301, 오마이걸, 컨템포디보까지 총 7팀이 김성호의 명곡들을 다양한 장르로 재탄생시키며 눈과 귀를 사로잡았다는 후문입니다.",
  "예비 신랑 문희준의 결혼 소감은 오늘 오후 06시05분, KBS 2TV  ‘김성호 편’에서 확인할 수 있습니다.",
  "서인국과 빅스의 설렘 가득한 눈꽃 스틸이 공개됐습니다.",
  "이번 캐럴송은 젤리피쉬의 음악 채널인 젤리박스를 통해 공개되는 만큼 화보 속에도 노란색 상자가 등장했습니다. 크리스마스 선물을 떠올리게 만드는 이 상자는 젤리 크리스마스 캐럴송을 리스너에게 선물하는 듯한 반가움을 주며 신곡에 대한 기대감을 자극하고 있습니다.",
  "특히 서인국과 빅스의 훈훈한 비주얼은 여심을 강타하며 화이트 크리스마스의 설렘을 더했습니다. 서인국은 작은 상자를 들어 소중한 선물을 전하는 포즈를 취해 따뜻한 감성을 선사하는 컷을 완성했으며, 빅스는 환한 미소로 밝은 크리스마스 분위기를 기대하게 만들었습니다. 두 아티스트는 각각 2010년 그리고2012년부터 젤리 크리스마스에 동참해온 만큼 이번 곡에서도 감미로운 목소리로 리스너의 기대를 충족시킬 예정입니다.",
  "‘젤리크리스마스’는 지난 2010년 싱글 ‘크리스마스 타임’으로 첫 선을 보인 이후 ‘크리스마스니까’, ‘겨울 고백’, ‘사랑 난로’ 등 매년 히트 캐럴송을 탄생시키며 대중의 사랑을 꾸준히 받아온 시즌송 브랜드입니다.",
  "‘젤리크리스마스 2016’은 서인국, 빅스, 박윤하, 구구단, 박정아, 김규선, 김예원, 지율 등 가수와 배우가 총출동해 더욱 풍성해진 목소리로 찾아올 예정입니다. 타이틀은 ‘니가 내려와’로 오는 13일 자정 각종 음원 사이트를 통해 발매됩니다.",
  "3주년 특집으로 꾸며졌던 추블리 부녀 스페셜 48시간의 마지막 시간이 다가왔습니다.",
  "11일 방송될 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 추블리 부녀의 스페셜 48시간 마지막 이야기가 전파를 탄다. 이 가운데 야노 시호와 사랑이 아빠 추성훈을 위해 특별한 이벤트를 준비했다고 알려져 관심이 집중됩니다.",
  "이날 야노 시호는 '’슈퍼맨’을 하차할 때 스태프, 시청자 분들께 모두 감사 인사를 했지만, 성훈 씨에게는 고맙다는 말을 제대로 하지 못했습니다. 그래서 이번 기회에 고맙다는 말을 하고 싶었다'고 밝히며 사랑과 함께 몰래 추성훈만을 위한 이벤트를 준비했습니다.",
  "하지만 눈치 백 단 추성훈을 감쪽같이 속이는 일은 쉽지 않았습니다. 잠시 자리를 비운 야노 시호와 사랑이 돌아오지 않자 추성훈이 의심을 폭발시킨 것.",
  "한편 야노 시호와 사랑은 머리를 맞대고 이벤트 준비에 열을 올려 웃음을 터트렸습니다. 이 가운데 추성훈은 오지 않는 시호-사랑 모녀 걱정에 자리 이탈하는 돌발 행동을 감행해 시호-사랑을 당황케 했습니다. 과연 시호-사랑 모녀의 이벤트는 차질 없이 진행될 수 있었을지 궁금증을 모으는 가운데, 웃음과 감동이 함께할 추블리 가족의 마지막 48시간 풀 스토리에 기대감이 한껏 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 160회는 11일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "GOT7이 빌보드 차트에서도 글로벌 아이돌의 위엄을 과시했습니다.",
  "최근 발표된 빌보드 월드앨범 아티스트 연말결산 차트에서 GOT7은 6위에 랭크되며 유수의 해외 유명 아티스트들과 어깨를 나란히 했습니다.",
  "올해 글로벌 투어를 진행하는 등 아시아는 물론 세계적으로 큰 인기를 누린 GOT7의 해외 인기를 체감할 수 있는 대목입니다.",
  "GOT7은 지난 4월 서울 2회 공연을 시작으로 중국, 일본, 싱가포르, 태국, 미국과 홍콩, 그리고 한국에서의 앙코르 콘서트까지 이어진 글로벌 투어를 마무리한 바 있습니다.",
  "또 캐나다와 일본에서 팬미팅을 진행하는 것은 물론 동남아시아 지역 팬미팅도 앞두고 있는 상황입니다.",
  "배우 최지나가 차인표의 첫사랑이 됐습니다.",
  "최지나가 KBS 2TV 주말드라마 '월계수 양복점 신사들'에 특별 출연했습니다. 드라마 내 계속해서 이름이 언급되며 궁금증을 자아내던 차인표의 첫사랑 '영은'역으로 깜짝 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "삼도의 잊지 못할 첫사랑으로 언급되며 선녀의 질투를 부르던 영은의 얼굴이 공개되며 극에 새 국면을 예고했습니다. 특히, 영은의 이름만 알고 얼굴을 모르는 선녀는 영은의 가게를 찾아 영은과 직접 만나 이야기를 나누었고, 삼도는 뒤늦게 영은의 가게를 찾아 첫사랑과의 재회에 가슴 떨려 했습니다.",
  "선녀와 삼도 사이 긴장감을 유발한 영은 역으로 특별 출연한 최지나는 그리운 첫사랑의 모습 그대로 등장했습니다. 청초한 미모로등장부터 눈길을 사로잡으며 선녀의 마음까지 다 잡는 친절함으로 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "영은의 등장에 따라 삼도 부부에게 어떤 변화가 일지, 또 홀로 영은을 알아본 삼도가 영은에게 찾아가 재회가 이루어질지 극에 궁금증을 더했습니다.",
  "한편, 최지나가 아련한 첫사랑으로 특별 출연한 드라마 '월계수 양복점 신사들'은 주말 저녁 008시 KBS2를 통해 방송됩니다.",
  "‘2016 KBS 연예대상’을 진행할 MC가 확정됐습니다. 2016년을 강타한 대세 이휘재-유희열-혜리가 함께 진행을 맡아 크리스마스 이브를 책임지는 것.",
  "KBS 예능국 측은 '오는 24일 밤 09시15분에 방송되는 ‘2016 KBS 연예대상’의 MC로 이휘재, 유희열, 혜리가 낙점됐습니다. 2016년 한 해 동안 종횡무진하며 대세의 위엄을 뽐낸 이들의 찰진 호흡을 기대해달라'고 밝혔습니다.",
  "2015년 KBS 연예대상 수상의 주인공 이휘재가 ‘2016 KBS 연예대상’ MC로 무대에 오른다. 그는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘배틀트립’ 등에서 센스 있는 예능감와 친근한 매력을 뽐내고 있습니다. 이에 그가 생방송으로 진행되는 ‘2016 KBS 연예대상’ MC를 맡아 보여줄 센스 있는 진행에 이목이 집중됩니다.",
  "또한 유희열와 혜리가 이휘재와 호흡을 맞춰 유쾌한 크리스마스 이브를 선사할 예정입니다. 유희열은 ‘유희열의 스케치북’와 라디오 진행을 통해 쌓아온 재치 있는 입담와 능숙한 진행실력을 생방송으로 생방송으로 진행되는 ‘2016 KBS 연예대상’을 통해 발휘할 것으로 기대를 높입니다. 지난 ‘2014 KBS 연예대상’ 진행 당시에도 유쾌한 진행으로 호평을 받은 유희열은 ‘2016 KBS 연예대상’에서도 ‘프로입담러’ 다운 맛깔진 진행을 예고하고 있습니다.",
  "홍일점인 혜리는 이휘재와 유희열 사이에서 통통 튀고 청량한 매력을 뿜어낼 것을 기대케 합니다. 2016년 대세 여배우로 톡톡히 자리매김한 혜리는 노래, 연기에 이어 생방송 진행까지 섭렵하며 만능엔터테이너의 면모를 드러낼 예정입니다. 더불어 ‘인간 비타민’ 이라는 별명처럼 시청자들을 기분 좋게 만드는 에너지를 기대케 합니다.",
  "이처럼 2016년을 강타한 대세 방송인 이휘재-유희열-혜리가 함께 호흡을 맞추는 만큼 어떤 시너지를 발휘할지 이목을 집중시킵니다. 또한 어디서도 볼 수 없었던 세 사람의 조합이 신선한 케미스트리를 뿜어낼 것으로 기대감을 증폭시킵니다. 뿐만 아니라 크리스마스 이브에 생방송으로 진행되는 만큼 남녀노소 함께 즐길 수 있는 연말 축제의 장이 될 것으로 기대를 모읍니다.",
  "한편, ‘2016 KBS 연예대상’은 오는 24일 밤 09시15분부터 1부와 2부에 걸쳐 총 210분간 방송될 예정입니다.",
  "에이젝스가 지난 11일, 일본 도쿄에서 단독 쇼케이스 ‘라이징 에이젝스’ 공연을 가졌습니다.",
  "이날 에이젝스는 '원 포 유'를 시작으로 '핫 게임', '2MYX', '능구렁이', '미쳐가', '같이 있을까' 등을 선보이며 풍성하게 무대를 꾸몄다.",
  "특히 공연 전 팬들이 궁금했던 질문과 소원 등을 SNS로 받아 친절하게 답변했을 뿐 아니라, 팬들과 함께 한 '몸으로 말해요' 게임, '미션 임파서블' 게임, '제일 00한 멤버는 누구?'라는 이미지 게임 등 팬들과의 소통에 중점을 둔 알찬 코너를 더해 팬들을 열광시켰다고 소속사 DSP미디어는 전했습니다.",
  "이날 에이젝스는 일본 팬들에게 친숙한 선배그룹 SS501의 '스노우 프린스'와 '내 머리가 나빠서' 등을 에이젝스만의 색깔로 선보이며 더욱 뜨거운 반응을 받기도 했습니다.",
  "공연을 마친 뒤에는 악수회와 포토타임을 진행, 팬들과 일일이 눈인사를 맞추며 아쉬움 속 다음 만남을 기약했습니다.",
  "SS501과 카라의 뒤를 이을 DSP미디어의 차세대 한류돌 에이젝스는 최근 일본 주식회사 U-NEXT의 새로운 한류 이미지 캐릭터로 선정되며 한류의 새 얼굴로 행보를 이어가고 있습니다.",
  "더불어 U-NEXT를 통해 에이젝스 채널을 개설해 오리지널 방송, 라이브 영상 등 다양한 콘텐츠를 단독으로 발신할 예정이며, 일본에서 뿐만아니라 추후 중국 활동에도 시동을 걸 계획이라 더욱 기대가 모아집니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 수애-김영광이 만두를 빚던 중 눈이 맞아 그 배경에 관심이 모이고 있습니다.",
  "KBS 월화미니시리즈 ‘우리 집에 사는 남자’ 제작진은 12일, 15회 방송을 앞두고 수애와 김영광의 반죽 데이트 스틸을 공개했습니다.",
  "수애와 김영광은 홍만두 주방에서 다정하게 만두를 빚고 있습니다. 이는 김영광에게 만두 빚는 법을 전수받는 수애의 모습. 그 동안 만두를 빚는 모습을 보여준 적 없던 수애가 갑자기 만두 빚기에 몰두하는 이유에 관심이 집중됩니다.",
  "이어 서로의 눈을 바라보는 수애-김영광의 모습이 포착돼 보는 이들을 설레게 합니다. 수애는 입술을 삐죽이면서 김영광을 올려다보고 있습니다. 특히 그의 유리알 같이 커다랗고 투명한 눈망울에는 사랑이 담겨 있는 듯해 심쿵을 유발합니다. 이에 김영광은 애교 눈빛과 장난스런 표정으로 수애와 눈을 맞춰 연인 분위기를 내뿜습니다.",
  "앞서 수애는 김영광이 슬기리를 떠나 평범한 남자의 인생을 살아보는 것에 동의했습니다. 공개된 스틸은 슬기리를 떠나기 전 김영광이 수애에게 만두 빚는 법을 알려주는 모습이 담긴 것. 잠시 이별을 준비하는 두 사람이 모습이 평소와 같이 담담해 보여 오히려 보는 이들을 애틋하게 만듭니다.",
  "‘트릭 앤 트루’의 아스트로 차은우가 전교회장 출신다운 탁월한 추리 실력으로 놀라운 추리쇼를 펼칠 예정입니다.",
  "이 가운데 얼굴 천재라는 별명을 가진 차은우가 ‘트릭 앤 트루’에 출연해 반짝이는 외모만큼 반짝이는 뇌섹미를 폭발시킬 예정입니다. 특히 전교 회장 출신으로도 널리 알려진 차은우는 전기의 원리를 똑 부러지게 설명하며 추리쇼를 펼쳐 모두의 감탄을 자아냈습니다.",
  "차은우는 시연이 시작되자 모범생 모드에 돌입해 시선을 모았습니다. 시연에 숨겨져 있는 마술의 원리를 알아내기 위해 매의 눈을 장착한 것. 차은우는 전원 장치 없이, LED 조명 판에 빛을 비추어 전기를 만들어 내는 홈메이드 전기 만들기에 눈을 초롱초롱 빛내며 뇌세포를 자극했습니다.",
  "이어 차은우는 전원장치를 대신하고 있는 LED 조명 판을 주시하며 '거울이 LED 조명을 감싸고 있는 것이 의심스럽다'며 거울과 빛의 연관 관계를 주장했습니다. 일목요연하게 자신의 주장을 펼치는 차은우의 반전 모습에 상상연구원들은 '역시 전교 회장'이라며 감탄을 금치 못했다는 후문.",
  "이에 과연, 차은우는 추리쇼로 비밀을 밝혀 낼 수 있을지, ‘얼굴 천재’뿐 아니라 ‘추리 천재’ 타이틀까지 도전할 차은우의 활약에 기대감이 한껏 증폭됩니다.",
  "가족의 상상력을 무한 확장시켜줄 ‘매직X사이언스’ 예능 ‘트릭 앤 트루’는 14일 저녁 08시55분 방송 예정입니다.",
  "배우 최무성이 오는22일부터 31일까지 대학로 학전블루 소극장에서 열리는 연극 '변호사 바이론'의 연출을 맡아 연출가로 또 한 번 관객들을 만납니다.",
  "최무성이 연출하는 연극 '변호사 바이론'은 일본에서 기발한 내용 전개로 유명한 극작가 겸 연출자로 잘 알려진 츠카 코헤이의 작품. 그의 대표작 '아타미 살인사건' 의 후편 격인 내용으로 사형을 받기 원하는 살인자와 무죄를 만들려고 하는 변호사의 격돌을 그린 연극입니다.",
  "최무성은 이미 연극 '브라이튼 해변의 추억', '먼데이PM5:00', '달을 희롱하다', '말로 다할 수 없는', '야간여행', '사람을 찾습니다' 등 다수의 작품을 연출했던 베테랑 연출가로 정평이 나 있습니다.",
  "또한 지난해 신드롬을 일으켰던 tvN 드라마 '응답하라 1988'에서는 최택의 아빠로 존재감을 드러냈으며, KBS 2TV '함부로 애틋하게'에 이어 현재 방송 중인 MBC 수목드라마 '역도요정 김복주'에서는 역도부 학생들을 진심으로 아끼는 역도부 감독 덕만으로 다시금 묵직한 존재감을 뽐내며 드라마의 무게 중심을 잡아가고 있습니다.",
  "여기에 내년 개봉을 앞둔 영화 ‘소중한 여인’에 이어 영화 ‘일급기밀’에서는 주연급으로 캐스팅되는 등 대체불가 연기력으로 각종 영화와 드라마의 숱한 러브콜 속 쉴 새 없이 작품 활동을 이어가고 있습니다.",
  "한편, 배우 최무성의 연출력에 기대가 모아지는 연극 '변호사 바이블'은 경기고등학교 동문 연극 모임인 화동연우회 26회 정기 공연으로, 현재 인터파크와 예스24에서 예매할 수 있습니다.",
  "JTBC 새 드라마 '맨투맨' 제작진은 헝가리 로케이션 촬영 모습이 담긴 스틸컷을 2차로 공개했습니다.",
  "공개된 스틸컷 속에는 국정원에서도 숨겨진 최정예 요원 김설우로 활약할 박해진의 또 다른 모습이 담겨 있습니다. 앞서 처음 공개된 헝가리 현장 스틸컷에서 박해진은 어느 대학교로 추정되는 곳에서 포착된 데 이어 이번엔 교도소로 보이는 곳에서 오렌지색 죄수복을 입고 전혀 다른 모습을 하고 있어 의문을 자아냈습니다.",
  "헝가리 현지에서 포착된 천의 얼굴을 지닌 비밀 요원 김설우의 계속되는 반전 모습에 살짝 공개된 스틸컷 만으로도 드라마의 스케일과 스토리에 호기심을 불러 일으킵니다.",
  "지난 11월 중순 헝가리 부다페스트로 로케이션 촬영에 돌입했던 ‘맨투맨’은3주간의 숨가빴던 로케이션 촬영을 마치고 지난 7일 무사히 전원 귀국했습니다. 제작진은 '무엇보다 한 명도 다친 사람 없이 완벽하게 로케이션 촬영을 마무리하게 돼 기쁘다. 헝가리에서 받은 좋은 기운을 모아 배우와 스태프들 모두 의기투합하여 국내 촬영에도 더욱 박차를 가할 것'이라고 전했습니다.",
  "‘맨투맨’은 내년 상반기에 방영됩니다.",
  "KBS 2TV 저녁일일드라마 ‘다시, 첫사랑’ 속 모든 등장인물들의 화살이 명세빈을 향하고 있습니다.",
  "12일 방송된 ‘다시, 첫사랑’에선 도윤, 민희, 정우 등의 인물들이 모두 자신의 복수와 목적을 위해 하진에게 접근하고 있어 네 남녀의 얽히고설킨 관계가 본격적으로 시작될 것을 암시했습니다.",
  "도윤은 하진이 자신을 버리고 결혼한 남자와 4개월만 살았다는 것뿐만 아니라 아무 기억도 못한다는 사실에 분노했고 결국 하진의 남편을 찾기 시작했습니다. 하지만 그 남편이 복역 중이라는 사실을 알게 되면서 크게 당황했습니다.",
  "민희의 엄마이자 이사장에게 복수를 꿈꾸고 있는 정우 역시 도윤과 하진이 아는 사이임을 알고 단골손님임을 빙자해 하진에게 점점 가까이 다가가기 시작했고, 정확한 둘의 관계를 알아보기로 다짐했습니다. 또한 하진과 가장 큰 원한을 가지고 있는 민희는 8년 만에 나타난 하진의 과거를 더욱 깊게 캐기 시작했고, 결국 정신과 치료를 받고 모든 기억을 잃었다는 사실까지 알게 돼 홀로 조용히 승리의 쾌재를 불렀다.",
  "이처럼 도윤과 하진이 재회한 그순간부터 모든 인물들이 바라보는 단 한 사람이 하진이 되고 있어 점점 더 촘촘하게 얽혀가는 네 남녀의 이야기가 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더하고 있는 상황. 때문에 누구에게는 첫사랑, 누구에게는 원한지간인 이들의 관계는 시간이 지날수록 더욱 흥미를 배가시킬 것으로 기대를 모읍니다.",
  "한편, 지난 방송에서 하진은 혼인 서류 외에 그 어떤 흔적도 없는 자신의 결혼에 의문을 가지기 시작했습니다. 이에 시청자들까지 하진의 과거에 주목하고 있어 오늘 방송을 향한 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "KBS 2TV 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’ 12회는 오늘 저녁 07시50분에 방송됩니다.",
  "신드롬을 일으키고 있는 tvN 드라마 ‘도깨비’의 후속작은 신민아, 이제훈 주연의 ‘내일 그대와’입니다. 내년 2월 첫방송을 앞두고 티저 포스터가 공개됐습니다.",
  "tvN ‘내일 그대와’는 외모, 재력, 인간미까지 갖춘 완벽 스펙의 시간여행자 유소준과 그의 삶에 유일한 예측불허 송마린의 피해갈 수 없는 시간여행 로맨스다. ‘오 나의 귀신님’, ‘고교 처세왕’ 등을 연출하며 실력을 인정받은 유제원 감독과 영화 ‘내 아내의 모든 것’을 집필한 허성혜 작가가 의기투합한 작품입니다. 여기에 시간여행자 ‘유소준’을 이제훈이, 시간여행자의 아내 ‘송마린’ 역을 배우 신민아가 맡으면서 2017년 기대작으로 단숨에 떠올랐다고 합니다.",
  "tvN이 공개한 티저 포스터에는 배우 신민아와 이제훈이 지하철에 앉아 서로를 지그시 바라보는 모습이 한 폭의 그림처럼 담겼습니다. 따뜻한 느낌의 배경과 서로를 바라보는 두 사람의 모습이 설렘을 자극하며 극에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "사랑스럽고 발랄한 무한 긍정녀 송마린과, 첫 만남 후 3개월만에 마린과 결혼할 운명으로 엮인 투자회사 CEO 유소준이 알콩달콩 로맨스를 선보일 예정입니다.",
  "영화 은 서울의 망해가는 DVD방 ‘7호실’에 각자 비밀을 감추게 된 DVD방 사장과 알바생이 점점 꼬여가는 상황을 벗어나기 위해 고군분투하는 이야기.",
  "‘하균신’이라는 별명이 붙을 정도로 대표 연기파 배우로 꼽히는 신하균은 망해가는 DVD방을 하루 빨리 처분하기 위해 안간힘을 쓰는 DVD방 사장 ‘두식’역을 맡아 현실감 넘치는 연기를 펼칩니다.",
  "첫 영화부터 최근작 웹드라마 ‘긍정이 체질’, 영화 ‘형’에 이르기까지 스크린과 TV, 웹드라마 등 매체를 막론한 활발한 활동을 통해 이제는 완벽히 배우로 자리 잡은 도경수는 학자금 대출 상환을 위해 DVD방에서 일하는 휴학생 ‘태정’으로 분해 기존의 맑고 순수한 캐릭터들과는 또 다른 새로운 매력을 선보입니다.",
  "한편 영화 은 정규직 전환을 둘러싼 인턴 사원의 우여곡절을 그린 첫 영화 으로 제64회 베를린국제영화제 등 16개 국제영화제에서 수상하며 '최근 한국 영화 데뷔작들 중 사회를 다룬 시선에서 가장 용기 있는 데뷔작'이라 극찬받았던 이용승 감독의 두 번째 영화로, 그의 장기인 한국 자본주의 사회의 모순과 계급의 문제에 대한 날카로운 통찰력을 어떻게 녹여낼지 관심을 모읍니다.",
  "더불어       등 늘 새로운 시도와 높은 완성도로 한국 영화의 지평을 넓혀온 제작사 명필름의 작품이라는 점에서도 대중성과 작품성을 겸비한 또 한 편의 새로운 영화의 탄생을 기대하게 합니다.",
  "영화 은 개성 넘치는 캐릭터와 흥미진진한 스토리 그리고 신하균과 도경수의 신선한 조합으로 기대를 자극하는 가운데, 새해인 2017년 01월 초에 촬영을 시작할 예정입니다.",
  "마지막 회를 한 회 남기고 있는 ‘우리 집에 사는 남자’의 김영광이 수애의 볼을 감싸 쥐고 격정키스를 나누며 서로의 사랑을 확인했습니다. 그 동안 돌고 돌아 이제 겨우 자리를 잡은 이들이 부녀에서 연인으로 거듭나며 꽃길 엔딩을 맞을 수 있을지 기대감을 한층 높였습니다.",
  "12일 방송된 월화드라마 ‘우리 집에 사는 남자’에서는 사문서 위조를 자수하며 감방을 선택한 홍나리의 아버지 홍성규와의 갈등으로 슬기리를 떠나려 다짐한 난길이 다시 나리와의 사랑을 깨닫는 모습이 그려지며 시청자들을 한껏 달달하게 만들었습니다.",
  "이 가운데 돌고 돌아 오해를 풀며 사랑을 확인한 홍나리와 고난길의 모습은 웃음과 설렘을 동시에 선사했습니다. 서로의 사랑을 확인하게 된 난리 커플은 홍만두집으로 돌아와 '고난길의 홍만두 가게에 온 걸 환영해'라며 애틋하게 바라봐 설렘을 증폭시켰습니다.",
  "홍만두 집은 두 사람에게 추억을 공유한 장소며 안식의 장소이고 사랑을 이루는 장소. 이에 나리는 '우리가 키스할 기회를 몇 번이나 놓쳤을까? 세 보다 말았어'라고 말하고, 성큼 다가선 난길은 '내가 여기서 멈추는 게 얼마나 힘들었을지 생각해 봤어?'라며 뚫어질 듯 바라봤습니다.",
  "난길의 눈길을 당당하게 마주친 나리는 '나도 힘들었어, 어쨌든 이번에 떠났으면 내 인생에서 고난길은 없었어'라며 사이다 같은 사랑을 고백했습니다. 이에 난길은 '홍나리 인생에서 사라질 뻔했네'라며 촉촉한 눈을 나리에게 향했고, 나리는 '내 인생에 온 걸 환영해'라며 환한 웃음으로 사랑고백을 대신했습니다. 이에 난길은 커다란 손으로 나리의 볼을 감싸 쥐며 키스를 나누며 이들의 해피엔딩을 예감케 했습니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 마지막회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "‘오 마이 금비’가 오지호의 허정은 활용법을 공개했습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서 핏줄도 아닌 유금비를 마음으로 따스히 품으며 ‘딸.알.못’ 에서 ‘딸.잘.알’ 아빠로 거듭난 모휘철 역의 오지호. 그와 허정은의 귀여운 촬영 현장 비하인드 컷이 공개됐습니다.",
  "지난 기자간담회에서 '오지호 아빠가 어떻게 잘해주나?'라는 질문에 '세상에서 하나밖에 없는 신기한 과자를 사다 주고, 잘 놀아 준다'던 허정은. 그 순수한 대답처럼, 허정은과 가장 많은 호흡을 맞추는 오지호는 실제 딸바보 아빠의 면모를 극 안팎으로 녹여내며 흐뭇함을 더하고 있습니다.",
  "공개된 사진 속에서도 촬영 중 잠깐 틈이 생기자, 아령 운동을 하듯 허정은을 번쩍 안은 채 올렸다 내리기를 반복, 돈독한 부녀 관계를 보여주고 있는 오지호. 평소 허정은의 귀여운 말장난을 다받아주는 것뿐만 아니라, 몸을 활용해 적극적으로 놀아주는 것에 익숙하다 보니, 현장에서 심심치 않게 볼 수 있는 훈훈한 광경이라고 합니다.",
  "관계좌는 '오지호가 극 초반에는 허정은에게 모질게 대하는 설정이다 보니, 실제 모습과 정반대되는 연기를 할 수밖에 없었지만, 진정한 부녀 사이가 된 이후에는 누구보다 딸을 아끼고 사랑하는 딸바보 본색으로 메소드급 연기를 펼치고 있다'며 '덕분에 현장 속 부녀 케미가 화면에도 잘 담기는 것 같다'고 전해 카메라가 켜져도, 꺼져도 한결같은 현장 분위기를 짐작케 했습니다.",
  "한편 지난 8일 방송된 ‘오 마이 금비’ 8회분에서는 휘철이 금비의 친아빠가 아니라는 깜짝 반전이 등장했습니다. 하지만 휘철은 병에 걸려 팔다리에 힘이 없어질 미래를 두려워하는 금비를 꼭 안으며 핏줄을 뛰어넘는 부성애로 감동을 더했습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '오 마이 금비'에서 각을 세우고 있는 오윤아와 박진희의 다정한 모습이 담긴 비하인드 사진이 공개됐습니다.",
  "오윤아와 박진희는 현재 드라마 속 각각 금비를 버린 친모 유주영, 현재 휘철과 함께 금비를 돌보고 있는 고강희 역을 맡아 대립 구도를 세울 수 밖에 없는 상황 .",
  "드라마 속 분위기와 달리 다정하게 머리를 맞대고 있는사진부터 브이 포즈로 장난 가득한 모습까지 공개되며 절친한 사이임을 보여주며 우아한 미모를 뽐내고 있습니다. 실제로 두 사람은 쉬는 시간에도 함께 대본을 맞춰보고 수다를 떨며 화기애애한 분위기 속에 촬영을 이어가고 있다고 합니다.",
  "앞서 아역 배우 허정은과 실제 모녀 사이 부럽지 않은 닮은꼴 비하인드 컷을 공개하며 살가운 모습을 인증했던 오윤아는 남다른 친화력으로 출연배우들과 두루 좋은 호흡을 보이며 드라마 후반 작업에 몰두하고 있습니다.",
  "한편, 배우들의 호흡이 유독 돋보이는 KBS 2TV ‘오 마이 금비’는 14일 밤 10시에 9회가 방송됩니다.",
  "FNC엔터테인먼트가 창사 10주년을 맞아 새로운 기업 이미지를 공개했습니다.",
  "14일 새롭게 선보인 CI는 ‘기본’을 콘셉트로 디자인됐습니다. 레드오렌지 컬러를 배경으로 기본을 상징하는 세 가지 도형인 동그라미, 세모, 네모를 사명에 맞게 배치했습니다. 이 도형들을 하나의 선으로 연결함으로써 ‘기본을 지키는 선한 콘텐츠’가 종합 엔터테인먼트 회사로 도약하는 FNC가 추구하는 고유 가치임을 강조했습니다.",
  "FNC엔터테인먼트는 2006년 FNC뮤직으로 출발한 후 2012년 지금의 사명으로 변경했고, 매년 가파른 성장세를 보여왔습니다. 연습생 생활을 거쳐 꾸준히 데뷔해 오고 있는 가수는 물론 인기 배우, 예능인 등을 대거 영입하며 아티스트 라인업을 확장했습니다. 또한 지난 6월 인수한 코스닥 상장사인 FNC애드컬쳐를 통해 드라마와 예능 프로그램 제작에 나서며 종합 엔터테인먼트 회사로 발돋움했습니다.",
  "16살, 오디션 당시 ‘I Will Always Love You’를 부른 양파는 데뷔 이후 줄곧 ‘제 2의 휘트니 휴스턴’이 되고 싶다는 당찬 포부를 밝히며, ‘휘트니 휴스턴’에 대한 애정을 보여왔습니다.",
  "‘휘트니 휴스턴’이 주연으로 열연한 동명의 영화를 뮤지컬화한 작품인 뮤지컬 의 ‘레이첼 마론’의 역할을 맡은 이은진에게는 의미가 남다른 작품으로, '꿈꿨던 가수를 재현하게 되어서 영광스럽다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "1997년, 으로 데뷔한 이은진은 고등학생이라고는 믿기지 않을 정도로 폭발적인 가창력으로 혜성처럼 등장하여 82만장의 판매고를 기록하며 단기간에 최고의 인기가수로 자리매김했습니다. 이후 발매하는 앨범마다 새로운 컨셉으로 어떤 장르든 완벽하게 소화하는 실력파 가수로 인정받기 위해 끊임없이 노력해온 이은진의 완벽주의는 이번 뮤지컬 에서도 유감 없이 발휘되었습니다. 올 겨울, 모든 일정을 취소하고 뮤지컬 연습에 매진 중인 이은진, 그녀가 가수가 아닌 배우로 파격 변신하며 새로운 인생에 도전합니다.",
  "지난 달 열린 뮤지컬  청음회에서 관객과 처음 만난 양파는 가녀린 외모에도 불구하고 폭발적인 가창력으로 뮤지컬 관객들을 사로잡으며 강렬한 첫인상을 남겼습니다. 뮤지컬  청음회에 참석한 관객들은 양파의 무대를 보고 '휘트니 휴스턴의 노래를 정말 잘 살리는 것 같습니다.' 'I Wanna R~~un To you~하는데 소름이 끼쳤습니다.' '완전히 반해버렸습니다.'등의 반응을 보이며 뮤지컬 와 뮤지컬 배우 이은진에 대한 기대감을 드러냈습니다.",
  "최근 옥주현, 아이비, 바다, 박효신 등과 같이 가수이자 뮤지컬 배우로 활동하며 성공적인 제 2의 인생 서막을 시작할 또 한 명의 새로운 대형 뮤지컬 배우의 탄생이 기대 됩니다.",
  "‘휘트니 휴스턴’이 부른 주옥 같은 노래와 90년대 전 세계를 강타했던 영화 의 추억으로 올 연말, 가장 아름다운 무대를 선사할 뮤지컬 는 오는 12월 15일, LG아트센터 아시아 최초 한국 초연 무대를 갖습니다.",
  "시트콤 ‘마음의 소리’ 김병옥이 본인의 인생캐릭터인 영화 ‘신세계’ 속 연변거지를 자체 패러디 한 모습이 포착돼 폭소를 유발하고 있습니다.",
  "16일 2회 방송을 앞두고 있는 KBS 2TV 시트콤 ‘마음의 소리’ 제작진은 평소와는 사뭇 다른 비주얼을 뽐내고 있는 김병옥의 스틸을 공개했습니다.",
  "공개된 스틸 속에는 연변거지로 변신한 김병옥의 모습이 담겨있어 배꼽을 강탈합니다. 단발머리 가발과 금 목걸이를 착용한 데 이어, 자주색과 파란색의 조합이 돋보이는 의상을 입은 그의 모습에서 극강의 촌스러움이 묻어 나와 눈길을 떼지 못하게 만들고 있습니다. 이에 평소와는 너무도 다른 스타일을 갖춘 이유는 무엇일지에 관심이 모아지고 있습니다.",
  "이와 함께 카메오로 출연한 김뢰하의 모습이 시선을 사로잡습니다. 목부터 얼굴까지 핏대를 잔뜩 세운 채 김병옥의 멱살을 잡고 있는 그의 모습에서 이루 말할 수 없는 분노가 느껴져 궁금증이 고조되고 있습니다. 한편, 이 상황에서도 빛나는 김병옥의 주체할 수 없는 코믹 표정이 보는 이들로 하여금 폭소를 금치 못하게 만들고 있습니다.",
  "이는 오는 16일 방송될 에피소드의 한 장면으로, 김병옥은 자신의 인생캐릭터 중 하나인 영화 ‘신세계’ 속 연변거지로 변신할 예정입니다. 특히 그는 과거의 기억을 떠올려 연변 사투리를 능청스럽게 소화해 내는가 하면, 평소와는 다른 비주얼로 시선을 강탈할 예정이라고 해 기대감이 쏠리고 있습니다.",
  "그런가 하면 김뢰하는 극중 김병옥과 대립하는 악역으로서 등장을 예고해 기대감을 끌어올리고 있습니다. 그는 시종일관 싸늘한 눈빛을 잃지 않는 모습으로 보는 이들의 간담을 서늘하게 만들 예정입니다. 섬뜩과 코믹을 오가는 김병옥-김뢰하의 대립 현장은 오는 16일 밤 11시 10분 ‘마음의 소리’ 2회에서 확인할 수 있습니다.",
  "최우식이 '제1회 마카오 국제영화제'에 참석해 해외 영화 관계자들의 관심을 한 몸에 받았습니다.",
  "최우식은 영화 '부산행'으로 영화제의 초청을 받아, 마카오 현지에서 진행된 시상식에 모습을 드러냈습니다.",
  "13일 열린 시상식과 폐막식 레드카펫에 참석한 최우식은 세련된 턱시도와 한층 남성다워진 외모로 시선을 끌었습니다.",
  "또한 영화 '부산행'이 '올해의 아시아 블록버스터'로 선정돼 배우 김의성, 김수안 등과 함께 무대에 올라 수상하는 기쁨을 누렸습니다.",
  "경쟁부분 12편, 오프닝 1편, 갈라 섹션 5편 등 총 50편 이상의 영화가 상영되는 등 뜨거운 열기를 자랑했습니다.",
  "한편, 지난해 영화 '거인'으로 각종 시상식을 휩쓴 최우식은 올해 '부산행'으로 다시 한 번 대박을 터뜨리며 충무로 대세 배우로 자리매김했습니다.",
  "최우식은 천만관객을 동원한 '부산행'에서는 고교생 야구부원 '영국' 역을 맡아 열연을 펼쳤습니다. 최우식은 내년 상반기 개봉을 앞둔 영화 '궁합', '그대 이름은 장미'를 비롯해 JTBC 드라마 '더 패키지' 등 다양한 작품으로 돌아올 예정입니다.",
  "엑소는 19일 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 타이틀 곡 ‘For Life’를 비롯, 다양한 장르의 총 5곡이 수록된 2016 겨울 스페셜 앨범 ‘For Life’ 전곡 음 원를 공개할 예정입니다.",
  "특히, 엑소는 지난 2013년 겨울 스페셜 앨범 ‘12월의 기적 ’를 시작으로, 2014년 겨울 시즌송 ‘December, 2014 ’, 2015년 겨울 스페셜 앨범 ‘Sing For You’ 등 매 겨울마다 엑소만의 겨울 감성를 만끽할 수 있는 윈터송를 발표해 ‘믿고 듣는 윈터송’이라는 호평를 얻고 있어, 새롭게 공개될 겨울 앨범에 대한 기대감은 더욱 고조되고 있습니다.",
  "또한 엑소는 정규 1집, 2집에 이어 올해 발표한 정규 3집도 판매량 100만장를 돌파해 트리플 밀리언셀러에 오르는 기염를 토했으며, 연말 시상식 '2016 Asia Artist Awards', '2016 멜론뮤직어워드', '2016 MNET ASIAN MUSIC AWARDS’에서 ‘대상’를 차지하는 눈부신 기록를 세웠습니다.",
  "앞서 공개된 ‘화랑’ 1차 티저는 강렬함과 묵직함으로 가득했습니다. 역동적인 액션, 박서준을 필두로 한 청춘배우들의 뚜렷한 존재감은 예비 시청자들에게 ‘화랑’이 지닌 강력한 에너지는 각인시켰습니다. 이어 공개된 2차 티저는 반전이었습니다. 반짝반짝 빛나는 청춘 화랑들의 좌충우돌 성장기를 유쾌하게 그려낸 것. 홍일점 고아라의 싱그러운 매력은 눈부시도록 빛이 났습니다.",
  "이처럼 ‘화랑’은 2편의 티저를 통해 묵직함과 발랄함이라는 상반된 매력을 보여줬습니다. 그리고 12일 공개된 세 번째 티저에서는 박서준, 고아라, 박형식으로 이어지는 청춘들의 애틋한 로맨스가 펼쳐졌습니다.",
  "티저 영상은 고아라를 향해 다가서는 두 명의 남자 박서준과 박형식의 서로 다른 매력을 집중적으로 조명합니다. 먼저 박서준은 애틋한 눈빛으로 고아라와 예비 시청자들의 마음을 사로잡습니다. 쓰러지는 고아라를 단숨에 구해내거나, 어두운 밤길 그녀를 등에 업은 채 걷는 모습, 무심한 듯 머리를 쓰다듬어 주는 모습 등은 보는 사람의 심장이 간질간질해지만큼 아련합니다.",
  "극 중 선우는 아로를 향해 누구보다 뜨거운 사랑을 품고 있지만, 어떤 사연 때문에 마음껏 사랑을 드러낼 수 없는 인물. 티저 영상 속 박서준은 이 같은 선우의 안타깝고도 깊이 있는 감정선을 오롯이 담아내며 시청자의 감성을 자극했습니다.",
  "그런가 하면 박형식은 박서준과는 전혀 다른 ‘직진남’ 매력으로 고아라와, 여심을 자극합니다. 3차 티저에서 역시 이 같은 박형식의 직진남 매력은 여지 없이 드러났습니다. 고아라의 등에 기대어 잠들거나, 그녀에게 떨어지는 눈부신 햇빛을 가려주는 등. 또 눈물까지 흘리며 '네가 뭔데 날 하찮게 만들어'라는 고백은 듣는 것만으로도 심장이 쿵 떨어질 정도로 설렌다.",
  "두 남자의 서로 다른 매력은 '나 때문에 겁나. 지키지 못할까봐'라는 박서준의 대사, 넌 모르지? 네가 나한테 얼마나 소중하고 절실한지'라는 박형식의 대사로도 충분히 짐작할 수 있습니다. 여기에 마음은 한 사람을 향해 있지만, 다른 이에게 연민의 감정을 느끼는 고아라의 감정선까지 더해지자, 이들이 그려나갈 진실되고 아름다운 로맨스는 더욱 더 기대감을 높입니다.",
  "이와 함께 3차 티저에서 빼놓을 수 없는 한 가지가 또 있습니다. 40초의 시간을 깊이 있는 감성 마법에 빠뜨린 효린의 보컬입니다. 풍성한 가창력과 애틋한 멜로디라인이 3인3색 청춘의 가슴 시린 사랑을 깊이 있게 만들어 준 것. 본방송을 통해 공개될 효린의 OST 역시 궁금증을 자극합니다.",
  "허정은, 반전 결정! 오지호 대신 오윤아 택했습니다.",
  "누군가에게 신발을 선물하면, 그 사람은 그 신발을 신고 떠난다는 말이 진짜인 걸까. ‘오 마이 금비’ 허정은이 아빠 오지호 대신 엄마 오윤아를 선택했습니다.",
  "14일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘오 마이 금비’에서는 아빠 모휘철과 엄마 유주영 중, 앞으로 함께 살 사람을 선택하는 순간에 '엄마하고 살래요'라고 답한 유금비의 반전 결정으로 또 한 번 예상과 다른 전개를 이어갔습니다.",
  "'너하고 모휘철하고 생판 남이야'라는 주영의 말에 충격받은 금비. '나 유금비 아니야'라고 현실을 부정했지만, '너 왜 이렇게 염치가 없어? 모휘철이 자기 딸도 아닌 애까지 맡아서 더 힘들게 살아야겠어?'라는 주영의 말은 어린 맘을 흔들었고, '휘철이가 널 계속 붙잡고 있으면 유괴범이 되는 거야'라는 반협박은 겁을 먹게 했습니다.",
  "다 거짓말이라는 휘철의 말에도, 처음받은 구두 선물에도 아빠와 함께 살지 못할까 봐 불안해 한 금비. 휘철에게 친권 상실에 대한 설명을 들은 후, 같은 반 실라의 아빠이자 검사인 봉구를 찾아가 '아빠하고 살게 해주세요'라고 간절히 부탁했습니다. 덕분에 어려울 것이라는 주영의 친권 상실 청구가 받아들여졌고, 금비는 판사와 마주하게 됐습니다.",
  "하지만 금비의 대답은 뜻밖이었습니다. 망설이다 '백화점. 아니, 엄마하고 살래요'라고 답한 것. '평생 비단길만 걸으면서 살라고 합니다. 초승달처럼 예쁘게 크라고' 직접 비단 금에 초승달 비를 써서 이름을 지었지만, '나중에 알았는데 그게 좋은 이름이 아니라네. 그냥 삼순이로 할걸. 그랬으면 나쁜 병 안 걸렸을지도 모르는데'라며 잠꼬대를 하는 엄마 주영의 진심을 느낀 것일까.",
  "그렇다면 예상치 못한 금비의 대답은 부녀의 앞날에 어떤 변화를 일으킬까. ‘오 마이 금비’, 오늘 밤 10시 KBS 2TV 제10회 방송.",
  "SBS의 김현우 앵커가 15일 오후, 서울 목동 SBS사옥에서 열린 'SBS 8뉴스' 뉴스진행자 교체와 관련한 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있습니다.",
  "이 자리에서는 최근 인기리에 방송된 SBS 수목드라마 '질투의 화신'의 조정석이 연기한 이화신 캐릭터에 대한 이야기가 나왔습니다. SBS보도국 내에서 김현우 기자가 가장 흡사한다는 평가를 받았다고 합니다.",
  "이에 대해 김현우 앵커는 ''질투의 화신'을 연출한 박신우PD가 입사동기다. 조정석 씨가 기자와 앵커의 삶이 궁금하라고 해서 방송 전에 만나 설명을 드렸습니다. 잘 표현한 것 같습니다. 드라마 속에서 보여준 방송국 분위기와 비슷합니다. 영광이라 생각합니다.'며, '조정석 씨가 워낙 연기를 잘해 빛났던 것이 아닌가 생각합니다.'고 덧붙였습니다.",
  "SBS는19일부터 평일 'SBS 8뉴스'는 보도본부장인 김성준 앵커와 최혜림 앵커가, 주말 'SBS 8뉴스'는 김현우 앵커와 장예원 앵커가 진행합니다.",
  "Mnet 신규 음악 예능 ‘골든탬 버린’이 15일 밤 09시40분 첫 방송합니다.",
  "‘금주가무 흥 배틀쇼’를 표방하고 있는 ‘골든탬 버린’은 기존 가창 위주의 음악예능과 달리 ‘흥 배틀’을 주요 소재로 하고 있습니다. 고정 멤버인 탬 버린 4인방, 유세윤, 심형탁, 조권, 최유정과 매주 이들에게 도전장을 던지는 ‘스타X절친’들의 흥 대결이 신선한 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "노래, 춤을 겨루는 음악 예능은 많았지만 이제껏 ‘흥’을 대결한 음악 예능은 없었습니다. ‘골든탬 버린’이 그 첫 주자로, 노래방을 연상케 하는 세트장에서 탬 버린 4인방과 매주 ‘골든탬 버린’ 스튜디오를 찾아온 게스트들의 자존심을 건 한판 흥 대결이 펼쳐질 예정입니다.",
  "탬 버린 4인방 ‘작정하고’ 망가진다!.",
  "‘골든탬 버린’을 이끌어 갈 탬 버린 4인방, 유세윤, 심형탁, 조권, 최유정이 매 주 작정하고 망가집니다. 유세윤은 제작발표회 현장에서 ‘골든탬 버린’ 출연 이유에 대해 '귀찮은 프로그램은 잘 안하려 하는데, 무조건 재미있을 것 같아서 출연을 선택했다'고 이야기했다고 합니다. T4는 작정하고 망가지기 위해 일주일에 약 오후 오후 12시간정도 연습에 몰두한다고 합니다. 과연 이들이 땀 흘려 연습에 매진한 결과가 어떻게 나올지는 방송을 통해 공개됩니다.",
  "‘골든탬 버린’ 첫 화의 주인공은 ‘지오디와 친구들’입니다. 지오디와 함께 마음껏 흥 발산할 수 있는 절친들이 함께 등장해 무대를 채울 예정입니다. 스타들의 반전 무대도 기대 포인트지만, 베일에 싸여진 스타들의 절친들의 깜짝 등장 역시 프로그램의 큰 관전포인트가 될 전망. 2화에서는 권혁수가 화려한 라인업의 절친들을 대동했다는 사실이 알려지며 기대감을 높이고 있습니다.",
  "‘골든탬 버린’ 첫 방송은 오늘 밤 09시40분 Mnet과 tvN에서 시청할 수 있습니다.",
  "그룹 B1A4가 내년 02월 04일~5일, 11일~12일 블루스퀘어 삼성카드홀에서 단독 콘서트 ‘B1A4 LIVE SPACE 2017’을 개최합니다.",
  "‘B1A4 LIVE SPACE 2017’는 B1A4의 여섯 번째 단독 콘서트이자 지난 2015년 개최된 ‘B1A4 ADVENTURE 2015’ 이후 1년 6개월 만의 콘서트다. 또한, 지난 11월 발매된 세 번째 정규 앨범 ‘GOOD TIMING’ 활동의 피날레를 장식하는 일정이어서 눈길을 끕니다.",
  "총 4회에 걸쳐 개최되는 이번 콘서트는 B1A4가 만드는 특별한 'SPACE'를 콘셉트로 매회 색다른 구성을 준비할 것으로 알려졌습니다. 특히, 소극장 공연인 만큼 생생한 밴드 사운드와 B1A4를 가까이서 마주할 수 있는 공연이 예고돼 한층 관심이 높아지고 있습니다.",
  "음악·연기·예능 등 다방면에서 활약하는 B1A4의 행보 덕에 27일과 29일에 시작되는 콘서트 티켓팅도 치열할 것으로 예측됩니다.",
  "WM 엔터테인먼트와 함께 콘서트를 기획하고 있는 CJ E&M 음악콘텐츠부문 측은 '정규 3집 활동의 연장선 상에 있는 이번 콘서트는 B1A4 음악적 매력을 극대화하는 공연이 될 것'이라며 'B1A4 다운 재밌고 유쾌한 무대가 펼쳐질 것'이라고 밝혔습니다.",
  "배우 이성경이 감출 수 없는 코믹본능을 드러냈습니다.",
  "이성경이 MBC 수목드라마 ‘역도요정 김복주’에서 물오른 코믹 연기를 선보이며 ‘신 코믹요정’으로 등극했습니다.",
  "이성경은 다채로운 표정 연기와 ‘메시 좋아하세요?’, ‘SWAG’와 같은 대사를 찰지게 소화해내는 것은 물론, 노래방에서 불꽃 샤우팅을 보여주는 코믹한 반전 매력으로 60분 동안 지루할 틈을 주지 않습니다.",
  "지난 14일 방송된 9화에서는 짝사랑의 아픔을 절절하게 표현하다가 속사포랩 같은 대사를 쏟아내며 디테일한 만취 연기를 펼치는 등 진지함과 코믹함을 넘나들며 안방극장을 폭소케 했습니다.",
  "불안감에 흔들리는 눈동자와 귀여운 종종걸음, 게슴츠레 뜬 눈 등 ‘복주’ 캐릭터와 100% 혼연일체 된 이성경의 모습은 보는 이들로 하여금 미소를 짓게 했습니다.",
  "이성경의 코믹본능은 카메라 밖에서도 계속됐습니다. 15일 공개된 ‘역도요정 김복주’ 비하인드컷 속 이성경은 엉뚱발랄한 양손 브이 포즈를 짓는가 하면, 어묵 꼬치를 양손에 들고 입안 한 가득 폭풍 먹방을 선보이고 있습니다.",
  "한편 바벨만 들던 스물한 살 역도선수에게 닥친 폭풍 같은 첫사랑을 그린 감성 청춘 로맨스 ‘역도요정 김복주’는 매주 수요일과 목요일 밤 10시 MBC에서 방송됩니다.",
  "배우 오윤아와 허정은이 '못 말리는 팥쥐 모녀'로 또 하나의 사건을 만납니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '오 마이 금비'에서 열연을 펼치고 있는 오윤아와 허정은의 모습이 담긴 스틸컷이 공개됐습니다.",
  "오윤아와 허정은은 극 중 모녀 사이이지만 애증의 관계에 더 가까운 팥쥐 모녀 주영과 금비로 극의 중반부를 이끌고 있습니다. 특히 14일 방송에서는 휘철과 강희가 아닌 생모인 주영을 따라가겠다고 선언한 금비의 모습이 그려져 귀추가 모아졌던 상황.",
  "이날 공개된 사진에서는 화려한 의상이 아닌 깔끔한 화이트 드레스를 입고 있는 주영의 모습과 주영에 맞춰 같은 화이트 톤의 드레스를 입은 금비의 모습은 두 사람 사이에 어떤 변화가 생긴 것인지 호기심을 자아냅니다.",
  "반면 또 다른 사진에서는 얼굴에 재를 잔뜩 묻히고 급하게 집에서 나와 서로에게 '으르렁'거리는 모습으로 못 말리는 '팥쥐 모녀'의 사건을 예고해 더욱 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "만날 때마다 티격태격하지만 서로에게 떼려야 뗄 수 없는 애정을 느끼며 다가가고 있는 '팥쥐 모녀'에게 어떤 사건이 펼쳐졌을지 오늘 밤 10시 방송되는 KBS 2TV '오 마이 금비' 10회에서 확인할 수 있습니다.",
  "15일 방송되는 KBS 2TV 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’에 박슬기가 처음으로 등장하여 남다른 매력을 선보입니다.",
  "평일 안방극장을 쥐락펴락하고 있는 드라마 ‘다시, 첫사랑’은 8년 만에 다시 재회한 첫사랑 하진과 도윤을 중심으로 오해와 갈등, 그리고 복수 등 다양한 감정들로 시청자들을 빠져들게 만들고 있습니다.",
  "특히 LK그룹의 차남이자 도윤의 동생인 태윤과의 특별한 케미까지 발휘할 예정입니다. 뿐만 아니라 이 돈가스 가게는 앞으로 많은 인물들이 오가며 새로운 인연이 탄생하거나 사건이 벌어지는 등 중요한 장소 중 한 곳이 된다고 합니다.",
  "한편, 지난 방송에서 도윤은 우연히 하진의 엄마와 만나 하진이 기억을 잃었다는 게 거짓말이 아닌 사실이라는 걸 알게 됐습니다. 특히 기억을 잃고 행복하게 살았다는 말에 한 번 더 충격을 받아 그에게 무슨 일이 벌어질지 오늘 방송을 향한 기대를 더욱 높이고 있습니다.",
  "UN 아동권리협약은 '아동은 완전하고 조화로운 인격 발달을 위하여 가족적 환경과 행복, 사랑 및 이해의 분위기 속에서 성장해야 한다'고 규정하고 있습니다.",
  "아이가 행복하기 위해서는 태어난 원가정에서 보호를 받아야 하고, 가족적인 환경에서 자라야 한다는 것입니다. 우리 나라에서 한 해에 버려지는 아이들이 300여 명, 보육 시설에서 생활하는 아이들이 1만 4천여 명입니다.",
  "세계는 지금 보육원을 줄이거나 없애가고 있습니다. 아이들을 가정에서 자라게 하기 위해서다. 시설을 줄이고 아이들이 가정에서 자랄 수 있는 조건을 모색합니다. 프리젠터로 탤런트 신애라가 나서 이 문제를 짚어봅니다.",
  "우리 나라 한 부모가족 중 월수입이 130만원에 못 미치는 저소득층은 23만 명. 이들에게 지원되는 양육지원금은 최대 15만원에 불과합니다. 아이를 키우는 데 많은 비용이 들어가다 보니 결국 아이들을 ‘보육원’에 보내는 선택을 하게 됩니다. 보호가 필요한 아동의 60% 이상은 미혼모가 아닌, 부모의 사망이나 이혼 때문에 발생합니다. 가족 해체가 가장 큰 문제인 것입니다. 일하랴 아이 키우랴 이중고에 시달리는 한 부모가족의 일상을 따라가 봤습니다.",
  "사라지는 보육원 – 전 세계의 추세.",
  "전 세계에서 보육원이 사라지고 있습니다. 미국, 영국, 호주, 캐나다 등의 국가들은1980년부터 대형 보육원을 치료센터나 그룹 홈으로 전환하거나 폐쇄하고 있습니다.",
  "하지만 우리 나라 보육원의 수는 변동이 없고 부모로부터 버림받은 아이들 중 60% 이상이 보육원으로 가고 있습니다. 최후의 수단인 보육원이 우리 나라에서는 최선책이 되고 있는 지금. 세계는 왜 보육원을 없애는지를 취재했습니다.",
  "보육원을 없애기 시작하면서 미국이 선택한 방법은 바로 가정 위탁 제도. 가정 위탁의 목적은 아이가 태어난 가정으로 돌아갈 때까지 임시 거처를 제공하는 것입니다. 원가족 보호가 주요 목적인 미국의 위탁제도에 대해 알아봅니다. 미국의 가정위탁제도가 갖고 있는 또 다른 힘은 원가족에게 돌아갈 수 없는 아이들에게 입양을 통해서 제2의 가족을 연결해 준다는 점입니다.",
  "가족이 필요한 아이. 아이들의 행복추구권 어떻게 지킬 것인가요?.",
  "1987년 으로 시작한 이 올해로 30주년을 맞았습니다.",
  "2016년의 마지막 밤을 수놓을 제 30회 에는 올해 KBS 드라마에 출연한 배우 외에도 그간 KBS 드라마 및 연기대상과 인연을 맺어온 많은 스타들이 총출동할 예정입니다. 어떤 특급 배우들이 참석해 연기대상을 특별하게 만들어줄지벌써부터 많은 기대를 모으고 있습니다.",
  "각 부문의 30번째 수상자는 누가 될 것인지가 관심사다. 특히 신인상 부문은 과거 1987년 김혜수를 시작으로, 이병헌, 배용준, 김희선, 류시원, 원빈, 김태희 등 많은 스타들이 수상을 하여 일찌감치 잠재력을 인정받았습니다. 한류스타의 등용문이라 할 수 있는 신인상의 주인공은 누가 될 지 주목받는 상황.",
  "또한 아직 후보가 공개되지는 않았지만, 박신양, 송중기, 송혜교, 박보검 등 쟁쟁한 배우들 가운데 30번째 대상 트로피를 거머쥘 주인공에 대해서도 이목이 집중되고 있습니다.",
  "이번 은 30주년의 특별함에 맞춰 대규모 공연장인 KBS홀에서 31일 밤 9시15분부터 성대하게 치러질 예정입니다.",
  "이번 특집에는 그동안 볼 수 없었던 최초&최고의 무대들이 펼쳐졌습니다.  OST ‘Beauty And The Beast’,  OST ‘A Whole New World’의 주인공 피보 브라이슨은 스케치북을 위해 내한 일정을 변경하는 열정을 보이며 R&B요정 박정현의 스페셜한 듀엣 무대를 꾸몄고, 배우 김하늘은 풋풋한 매력을 엿볼 수 있는 노래를 선보였습니다.",
  "그리고 14년 만에 완전체로 돌아온 세 명의 요정 S.E.S는 재결합 이후 첫 무대로 스케치북에 출연, 콘서트를 방불케하는 공연을 이어지며 녹화장을 가득 메운 방청객을 연신 환호하게 만들었습니다. 특히 이날 S.E.S는 아직 발표되지 않은 신곡을 스케치북 무대에서 최초 공개해 눈길을 끌었습니다.",
  "박정현&피보 브라이슨, 김하늘, S.E.S가 출연한 은 17일 밤 오후 오후 12시 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "지난 15년 간 전 세계 관객들의 사랑을 받았던 영화  시리즈 최종편 이 곧 개봉됩니다. 밀라 요보비치와 함께 이번 작품에는 한류스타 이준기가 출연합니다. 13일, 일본 도쿄에서는 밀라 요보비치를 비롯한 배우들과 폴 앤더슨 감독이 함께하는 도쿄 프리미어 행사가 열렸습니다.",
  "도쿄에서 진행된 이번 프리미어에는 밀라 요보비치, 알리 라터, 숀 로버츠, 윌리엄 레비, 로라, 에바 앤더슨과 폴 앤더슨 감독 그리고 이준기가 참석해 자리를 빛냈습니다. 이들을 맞이하기 위해 프리미어 현장에는 수많은 팬들이 모였으며, 특히 몇몇 팬들은 직접 영화 속 언데드 군단의 분장을 하는 등 영화를 향한 뜨거운 애정을 드러내기도 했습니다.",
  "팬들의 환영을 받으며 등장한 의 배우들과 폴 앤더슨 감독은 팬들에게 사인, 셀카 등 특급 팬서비스로 열렬한 성원에 보답, 더욱 큰 환호를 얻었다는 후문입니다.",
  "특히 이번에 개최한 의 도쿄 프리미어는 이준기의 참석이 국내 관객들의 이목을 집중시켰습니다. 이번 영화에 특별 출연한 이준기는 도쿄 프리미어에서 월드스타로서의 면모를 유감 없이 드러냈습니다.",
  "함께 연기한 밀라 요보비치로부터 '스턴트 없이 모든 액션 연기를 해낸 배우다. 그와 함께 연기하며 굉장한 영감을 받았습니다.'는 극찬을 받았던 그는 SNS를 통해 프리미어 현장에서 밀라 요보비치, 폴 앤더슨 감독과 함께 한 사진과 더불어 의 배우들과 즐거운 시간을 보내는 동영상을 올렸습니다.",
  "검정치마의 소속사 하이그라운드는 공식SNS와 홈페이지를 통해 김준수의 인터뷰 영상을 공개하며 검정치마와 김준수가 새 싱글 ‘케이크 러브’로 의기투합한 소식을 전했습니다.",
  "공개된 영상에서 김준수는 '평소 검정치마 음악을 듣고 정말 좋은 아티스트라 생각했고, 함께 작업하자는 제안에 흔쾌히 참여했다'며 검정치마와의 협업 계기를 설명해 눈길을 끌었습니다.",
  "지난 2008년 정규 1집 ‘201’을 발매하며 가요계에 첫 발을 내딛은 검정치마는 다양한 장르의 음악을 세련미 있게 시도하는 뮤지션으로 유명합니다.",
  "올해 1월 하이그라운드에 영입된 이후 발매한 '에브리씽', '내 고향 서울엔'이 음 원차트에서 좋은 성적을 거두자, 더 많은 이들에게 검정치마라는 이름이 알려지기 시작했고, 특히 지난 6월 발표한 tvN 드라마 ‘또 오해영’ OST ‘기다린 만큼, 더’는 음 원 차트 정상을 차지하기도 했습니다.",
  "특히 검정치마는 ‘아티스트의 아티스트’, ‘뮤지션이 사랑한 뮤지션’이라고 불릴 만큼 동료 아티스트들 사이에서도 높은 평가를 받고 있습니다.",
  "검정치마와 김준수의 콜라보레이션 신곡 ‘케이크 러브’는 20일 각 온라인 음 원사이트를 통해 공개됩니다.",
  "‘푸른 바다의 전설’ 이민호가 전지현의 속마음 텔레파시를 듣고 그녀가 인어라는 사실을 알게 되며 전-현생의 모든 비밀에 접근했습니다. 자신의 집에서 사라진 전 지현을 찾으러 가던 이민호는 혼란의 카오스 속에서 복잡한 기억의 퍼즐들이 일제히 궤를 맞췄고, 사라졌던 기억들을 되찾음과 동시에, 전생의 기억까지 소환하며 북받쳐 오르는 감정을 모두 쏟아내 ‘역대급 소름 엔딩’을 선사했습니다.",
  "무엇보다 이민호뿐 아니라 전지현 역시 그가 사기꾼이라는 사실을 알게 돼 슬픔에 휩싸이는 모습이 공개되면서, 서로의 정체를 알게 된 이들의 운명이 어떻게 흘러갈지 궁금증을 최고치로 끌어올렸습니다.",
  "15일 방송된 SBS 수목 드라마 ‘푸른 바다의 전설’ 10회는 츤츤사기꾼 허준재가 인어 심청의 속마음 텔레파시를 통해 그녀의 정체를 알게 되는 모습과, 준재가 잃어버린 기억을 한꺼번에 되찾는 모습이 그려졌습니다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘푸른 바다의 전설’ 10회는 상승세 속에서 수도권 기준 19.3%의 높은 시청률 수치를 기록하며 10회 연속 수목드라마 동 시간대 1위를 이어갔습니다.",
  "한편, ‘푸른 바다의 전설’은 멸종직전인 지구상의 마지막 인어가 도시의 천재 사기꾼을 만나 육지생활에 적응하며 벌어지는 예측불허의 사건들을 통해 웃음과 재미를 안기는 판타지 로맨스다.",
  "‘노래싸움-승부’가 ‘가수대첩-배틀로열 특집’을 펼치는 가운데 서문탁과 마마무 휘인이 걸크러쉬 맞대결을 펼칩니다.",
  "KBS 2TV 예능프로그램 ‘노래싸움-승부’ 제작진은 16일 방송에서 서문탁과 마마무 휘인이 에일리의 ‘U&I’로 피 튀기는 승부를 펼칠 예정이라고 밝혔습니다.",
  "‘가수대첩-배틀로열’ 특집은 마마무 솔라-휘인, 먼데이키즈 이진성, 서문탁, 유성은, 레이디스 코드 소정, 이지혜, 고유진, 곱성, 테이, SS301 허영생, 애프터스쿨 레이나가 선수로 출전하고 음악감독으로는 김형석, 조규찬, 이상민, 윤일상이 나서 가수의 자존심을 건 치열한 접전을 예고합니다.",
  "특히, 이 가운데 서문탁과 마마무 휘인이 파워풀한 가창력으로 가슴 뻥 뚫리는 사이다 무대를 펼칠 예정이어서 기대를 한껏 높이고 있습니다.",
  "서문탁은 1990년대를 대표하는 최고의 여성 록 보컬리스트로 자타공인 걸크러쉬의 원조라 할 수 있습니다. 그와 맞서는 휘인은 ‘믿듣맘무’라는 수식어를 달고 다닐 정도로 뛰어난 실력을 자랑하는 걸그룹 ‘마마무’의 보컬로 2000년대의 대표적인 걸크러쉬 아이콘.",
  "서문탁은 앞서 히든 가수로 ‘승부’ 무대에 올라선 바 있습니다. 그는 ‘흐린 기억 속의 그대’로 가수 이창민을 꺾으며 미친 보컬과 서슬 퍼런 존재감을 각인시켰습니다. 그런 서문탁이 이번에는 선수로 출전한 것. 이 가운데 휘인은 '희생양이 되지는 않겠다'고 선언하며 두 사람의 승부를 예고했습니다.",
  "대결 시작 전까지 다정한 모습을 보이던 두 사람은 무대 위에 올라서자 180도 변신하여 뜨거운 격전을 펼칩니다. 휘인은 서문탁 앞에서도 긴장한 내색 없이 자신의 파트를 소화하며 독보적인 존재감을 발산했습니다. 적수 없는 서문탁도 위협을 느낀 듯 더욱 거친 샤우팅으로 ‘넘사벽’ 카리스마를 폭발시켰습니다. 두 사람은 목에 엔진을 장착한 듯 탁월한 고음과 폭발적 성량을 내뿜으며 ‘걸크러쉬 폭발’ 승부를 펼칩니다.",
  "우리 땅과 바다에서 나고 자란 식재료를 탐구하는 신개념 톡쿡쇼 ‘대한민국 식재료 탐험가들’ 7편의 주인공은 글로벌 대세 푸드 ‘두부’다. 요리하는 피디 이욱정, 아나운서 박은영과 함께 음식칼럼니스트 박정배, 궁중요리 연구가 한복선, 약사 정재훈 그리고 스페셜 셰프 에드워드 권이 식재료 탐험가로 출연해 각자의 전문 분야에서 ‘두부’에 담긴 식문화, 생산자들의 노고, 본연의 맛을 이야기와 요리로 풀어헤칩니다.",
  "글로벌 대세푸드 ‘두부’.",
  "뽀얗고 하얀 겉모습에 부드럽게 으깨지는 식감, 은은한 맛을 지닌 두부는 누구나가 쉽게 접하고, 먹고 또 대접할 수 있는 친숙한 식재료다. 두부조림, 순두부찌개, 두부 김치와 같은 식탁의밑반찬부터 두부 아이스크림, 푸딩 등의 디저트까지 우리의 식탁을 풍성하게 만들어온 활용도 높은 식재료, ‘두부’의 가치를 이야기와 요리로 풀어봅니다.",
  "특히  두부 편에 패널로 참여한 궁중 요리연구가 한복선은 임금님께 진상했던 ‘두부선’을 소개하고 재현해 냈습니다. 으깬 두부에 표고버섯, 지단, 석이버섯, 실고추를 올려 쪄낸 ‘두부선’은 맛은 물론이요, 알록달록한 오색 고명으로 음양오행의 조화까지 완벽하게 이루어 패널들의 눈길을 끌었습니다.",
  "에드워드 권 셰프는 밀가루로 만든 라자냐 면 대신 모두부를 이용하여 칼로리는 낮추고 고소한 맛은 더욱 살린 ‘두부 라자냐’를 만들었습니다. 이 날 에드워드 권 셰프는 정재훈 약사가 전북의 두부 탐험현장에서 얻어온 ‘비지’를 이용하여 비지 크림을 만드는 레시피를 공개했습니다. 버려지거나 비지찌개정도로만 활용되던 비지가 리코타 치즈와 만나 동서양이 어우러진 창의적인 요리로 재탄생되었습니다. 비건 요리라고 하면 뻔하고 맛이 없다는 선입견을 깨고 식재료 본연의 맛은 살리면서도 눈∙코∙입까지 만족시킬 수 있음을 증명하며 음식전문가들의 호평을 받아낸 두부 라자냐를 기대 해봅니다.",
  "두부의 고급스러운 변신을 12월 17일 방영되는 에서 만나보자.",
  "국무총리 유민상이 대통령의 ‘권한대행’ 도중 대통령 놀이에 빠졌다고 전해져 이목을 집중시킵니다.",
  "KBS 2TV ‘개그콘서트’ 지난 방송에서 '헌재가 잘 마무리할 것'이라는 충격적인 엔딩 멘트를 남겼던 ‘대통형’ 코너가 이번 주에는 유민상의 ‘권한대행’ 모습을 보여줄 예정입니다.",
  "지난 14일 진행된 공개 녹화에서 유민상이 대통령의 ‘권한대행’이 된 후 기쁨을 주체 못했다고 전해져 이목을 끕니다. 이날 유민상은 '대통령이 빨리 오면 내 손에 장을 지지겠다'며 망언을 하는 한편, 대통령의 자리에 앉아 차기 대선 후보까지 꿈꿨다는 전언. 유민상은 꿈에 부푼 듯 상상의 나래를 펼치며 연신 호탕한 웃음을 터트려 방청객들을 폭소케 했습니다.",
  "이어 유민상의 ‘권한대행’은 서태훈의 등장으로 본격 시작됐다고 전해져 궁금증을 증폭시킵니다. 유민상은 각 장관들은 물론 대통령 서태훈의 모든 일을 대행했지만 이는 온갖 치욕전을 방불케 해 폭소를 자아냈습니다. 특히 유민상은 ‘권한대행’이라는 명목으로 서태훈의 반성문 대필까지 하며 별의별 고난을 당해 녹화장을 웃음바다로 만들었다는 후문.",
  "한편 이날 ‘대통형’에서는 이창호-이현정-김대성-홍현호가 각각 국토방위부-창조경제부-문화융성부-건강복지부 장관으로 등장해 사회-정치에 대한 전 방위적 풍자를 펼쳤다고 전해져 기대감이 증폭됩니다.",
  "그런 가운데 이날 공개 녹화장은 ‘대통형’의 인기를 입증하듯 객석은 물론 계단까지 방청객들이 가득 차 녹화 내내 열화와 같은 환호를 보냈다고 전해져 유민상의 ‘권한대행’ 풍자가 공개될 18일 ‘개그콘서트’에 기대감을 높이고 있습니다. 방송은 18일 오후 09시 15분.",
  "지난 15일 저녁 서울 CGV홍대에서는 한일합작 영화 의 주연배우인 일본 핑크무비계의 핫스타인 메구리 내한행사가 열렸습니다.",
  "메구리는 일본 그라비아 아이돌로 데뷔, 폭발적인 인기를 누리며 일본 핑크무비계 핫스타로 인기를 끌어왔습니다.",
  "유창한 한국어 실력을 지닌 메구리는 팬들에게 '한국 팬분들 만나서 반갑습니다'라며 인사를 건넨 후 미니 토크쇼를 시작했습니다. '기억에 남는 한국어 대사는?'이라는 질문에는 주저 없이 '오늘은 집에 들어가고 싶지 않아'라고 말했습니다.",
  "주연배우 메구리의 내한 행사를 성황리에 마친 한일합작 영화 는 한류 드라마 ‘형의 여자’ 속 세상으로 자신도 모르게 들어가게 된 간호사 미사키가 극 중 인물들과 엇갈린 관계를 맺게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 작품으로 12월 21일 디지털 개봉으로 관객을 만납니다.",
  "업텐션이 ‘뮤직뱅크’에서 ‘하얗게 불태웠어’ 무대에서 파워풀한 퍼포먼스를 자랑했습니다.",
  "업텐션은 16일 KBS2 '뮤직뱅크'에서 타이틀곡 ‘하얗게 불태웠어’로 열혈 청춘들의 카리스마를 아낌 없이 보여줬습니다.",
  "이날 업텐션은 블루와 블랙의 매치가 돋보이는 의상을 입고 강렬한 눈빛으로 카리스마 있는 무대를 꾸몄다. 처음부터 끝까지 긴박감과 박력 넘치는 업텐션의 대형 퍼포먼스로 단번에 시선을 집중 시켰습니다.",
  "타이틀곡 ‘하얗게 불태웠어’는 작곡가 이기, 용배 중 이기가 만든 프로듀싱 팀 ‘오레오’가 만든 곡으로 인트로 부터 곡이 끝날 때까지 숨 쉴 틈 없는 긴박한 전개와 터질듯한 사운드로 가득 차있는 Future bass 장르입니다. ‘나에겐 남은 건 오직 너뿐’이라 ‘너를 갖고 말겠다’는 남자의 불타는 의지를 나타낸 가사와 파워풀한 멜로디로 업텐션의 박력을 한꺼번에 터트리는 곡입니다.",
  "엑소가 19일 겨울 앨범 타이틀 곡 ‘For Life’ 음원 오픈과 동시에 뮤직비디오도 공개합니다.",
  "엑소의 2016 겨울 스페셜 앨범 타이틀 곡 ‘For Life’ 뮤직비디오는 오는 19일 12시 공식 홈페이지, 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 공개되며, 기존 드라마타이즈와는 차별화된 단편 영화 스타일의 감각적인 영상으로 제작되었음은 물론, 충무로에서 주목받는 김성호 영화 감독이 연출을 맡아 글로벌 팬들의 이목을 완벽하게 사로잡을 것으로 보입니다.",
  "김성호 감독은 2003년 신선한 소재와 완성도 높은 스토리로 주목받았던 공포 영화 ‘거울 속으로’로 데뷔해 브뤼셀 판타스틱 영화제 은까마귀상 수상작 ‘무서운 이야기 2’, 휴머니즘이 완벽히 녹아 들어가 있다는 호평을 얻으며 세계 유수의 청소년영화제에 초청되었던 ‘개를 훔치는 완벽한 방법’ 등 실험적이고 날카로운 관점을 통해 다양한 화제작을 탄생시킨 바 있어 더욱 기대를 모읍니다.",
  "또한 이번 뮤직비디오에는 엑소 멤버 수호, 찬열, 카이 3명이 출연해 다채로운 매력을 선보일 예정이며, 타이틀 곡 ‘For Life’가 감미로운 피아노 선율과 아름다운 스트링 연주가 어우러진 팝 발라드 장르인 만큼, 완성도 높은 윈터송과 김성호 감독의 섬세한 연출이 만나 어떤 시너지를 일으킬지 귀추가 주목됩니다.",
  "더불어 지난14일부터 새로운 콘셉트의 티저 이미지를 공개해 화제를 모으고 있는 엑소는 금일 12시 공식 홈페이지를 통해 다채로운 매력을 담은 티저 이미지를 연이어 오픈, 음악 팬들의 뜨거운 관심이 집중되고 있습니다.",
  "‘1박 2일’에 출연한 박서준의 학 같은 고고한 자태를 선보입니다.",
  "오늘 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 박서준-박형석-최민호와 함께 전라북도 무주로 떠난 ‘꽃미남 동계캠프’ 첫 번째 이야기가 펼쳐집니다.",
  "그런 가운데 공개된 스틸 속에는 마치 학처럼 우아한 자태를 뽐내는 박서준의 모습이 담겨있어 눈길을 사로잡습니다. 그는 한 다리로 몸을 지탱한 채 탁월한 균형감각을 뽐내고 있는 한편,발목부터 발가락까지 일직선을 이룬 발끝 포인 으로 잔망미를 폭발시킵니다.",
  "또한, 박서준은 귀엽고 해사한 미소로 뭇 여성들을 심쿵하게 만들고 있습니다. 특히 분홍색 모자와 가슴에 달린 분홍색 꽃으로 미모를 업그레이드 시킨 그의 모습에서 훈내가 폴폴 풍겨 나와 눈을 뗄 수 없게 합니다.",
  "점심 복불복 게임으로 멤버들과 박서준-박형식-최민호는 더 좋은 점심을 획득하기 위해 신발 던지기 대결을 펼칩니다. 셰프 추천코스요리부터 식판 단체 급식까지 천차만별인 점심 메뉴에 8인은 승부욕을 폭발시키기 시작했습니다.",
  "신발 던지기 게임조차 고급스럽게 만든 박서준의 우아한 자태와 치열한 점심 복불복의 결과는 오늘 오후 방송되는 ‘1박 2일-꽃미남 동계캠프’를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "배우 이동건이 KBS2 주말드라마 ‘월계수 양복점 신사들’에서 사랑꾼 매력을 톡톡히 뽐내며 여심을 자극하고 있습니다.",
  "월계수 양복점 사장 이동진 역을 맡은 이동건은 회를 거듭할 수록 연실을 향한 달콤한 눈빛과 저돌적 명대사를 동반한 직진 로맨스로 주목받고 있습니다.",
  "동진은 '이따가 새벽 두 시쯤 만납시다. 꿈속에서 만나자구요!' '완벽한 세잎의 계란 후라이를 맛보고 싶으면 그냥 내 프러포즈에 오케이 하면 돼요. 평생 무료로 해줄게요' '나연실씨도 복권 맞았잖아요? 나요! 이동진 복권 당첨됐잖아요' '연실 씨를 보고 있으면 뒤로 후광이 비치면서 모든 게 반짝반짝 빛나거든요. 그래서 반짝이라고 별명을 지었어요' 등 매회 스스럼 없는 애정표현을 선보였습니다.",
  "특히 동진의 이런 진심 어린 고백들은 이동건의 섬세하고 부드러운 감정연기와 어우러져 극의 재미를 배가시키고 있습니다. 내 여자에게만은 따뜻한 차도남 판타지를 불러일으키며 시청자들의 적극적인 응원도 이끌어냈습니다. 이에 멜로 장인다운 활약을 이어가고 있는 이동건이 향후 극에서 어떤 행보를 선보일지 기대를 모읍니다.",
  "한편 이동건이 출연하는 KBS2 ‘월계수 양복점 신사들’은 18일 오후 07시55분에 34회가 방송됩니다.",
  "‘내부자들2’라도 될 듯한 영화가 곧 개봉됩니다. 의 한재림 감독이 메가폰을 잡고, 조인성, 정우성, 배성우, 류준열, 김의성, 김아중이 출연하는 영화 ‘더 킹’입니다.",
  "대한민국을 뒤흔들 또 한 편의 초대형 권력 스캔들을 다룬 영화 이 지난 15일, CGV압구정에서 제작보고회를 갖고 살짝 베일을 벗었습니다.",
  "영화 은 무소불위 권력을 쥐고 폼 나게 살고 싶었던 태수가 대한민국을 입맛대로 좌지우지하는 권력의 설계좌 한강식을 만나 세상의 왕으로 올라서기 위해 펼치는 이야기다. 방송인 박경림의 사회로 열린 이날 제작발표회에는 한재림 감독과 조인성, 정우성, 배성우, 류준열이 참석하였습니다.",
  "조인성은 정우성에 대해 '워너비 같은 선배님입니다. 으로 만나 이야기 나누고 기댈 수 있어 큰 복을 받은 느낌이다'며 정우성에 대한 애정을 전했고 정우성 역시 '조인성과 언제 작품을 같이할 기회가 있을까 싶어 참여했다'며 작품에 참여한 계기로 조인성을 꼽아 훈훈한 분위기를 연출했습니다.",
  "이어 배성우는 '편하게 마음을 터놓고 서로를 받아줄 수 있어 케미스트리를 많이 느낄 수 있었다'며 촬영장 분위기를 전했으며 류준열은 '현장에서 선배들의 인간적인 면을 많이 봐서 재미있었습니다. 많이 의지하고 따랐다'고 밝혀 서로에 대한 믿음과 신뢰가 가득한 촬영현장이었음을 보여줬습니다. 제작보고회에서 보여준 이들의 뜨거운 우정은 영화에 대한 기대까지로 이어졌습니다.",
  "할리우드 박스오피스의 보증수료인 제니퍼 로렌스와 크리스 프랫이 한국을 찾았습니다. 신작 의 홍보를 위해서입니다. 두 사람은 16일 오후 02시45분 CGV영등포에서 열린 기자간담회에 참석하여 유쾌한 매너로 간담회 분위기를 주도했습니다.",
  "한국을 처음 방문하게 된 소감에 대해 제니퍼 로렌스는 '매우 흥분되고 긴장도 됩니다. 오늘 만난 한국 분들이 친절하게 환영해주었습니다. 한국 문화에 대해 많이 배우고 싶고, 를 한국에 소개할 수 있어 기쁘다'라는 말로, 크리스 프랫은 '우리 둘 모두 첫 방문이어서 더욱 특별합니다. 영화를 즐겁게 봐주시길 바란다'라며 간담회의 시작을 열었습니다. 두 배우 모두 새벽에 도착했지만 피곤한 기색 없이 기자회견에 응했습니다.",
  "크리스 프랫은 '독창적이고 과감한 시나리오였습니다. 장대한 스케일과 서스펜스가 담겼고, 다양한 장르를 망라하고 있다'며 뿌듯한 마음을 감추지 않았고, 제니퍼 로렌스는 '특이한 대본이었습니다. 우주를 배경으로 한 스릴러와 섬세한 로맨스가 조화된 이야기'라고 영화를 소개하며 '크리스 프랫과 함께하고 싶었다'고 출연을 결정한 계기를 덧붙였습니다.",
  "이번 작품으로 처음 호흡을 맞추게 된 두 배우는 서로에 대한 칭찬도 아끼지 않았습니다. 제니퍼 로렌스는 '크리스 프랫과 만나자마자 친구가 됐습니다. 화기애애한 분위기에서 촬영했고, 호흡도 잘 맞았다'는 소감을 밝혔고, 크리스 프랫은 '제니퍼 로렌스의 활동을 지켜보며 좋은 사람일 거라고 생각했는데, 내 생각이 맞았습니다. 영화 밖에서 우리가 쌓은 우정이 영화에도 많이 묻어날 것입니다. 평생 함께할 친구를 얻은 것 같다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "제니퍼 로렌스와 크리스 프랫은 저녁에 영등포 타임스퀘어에서 열린 레드카펫 행사에 참석하여 한국 팬과 만나는 시간을 가졌습니다.",
  "내년 초 개봉예정인 할리우드 블록버스터 SF 의 두 주연배우 제니퍼 로렌스와 크리스 프랫이 한국을 찾아 홍보활동을 펼쳤습니다.",
  "배우들이 현장에 등장하자 폭발적인 환호가 쏟아졌습니다. 제니퍼 로렌스와 크리스 프랫은 차에서 내리자마자 행사장 입구에서 기다린 팬들을 위해 친절히 사인을 하며 우주적 팬 서비스를 시작했습니다. 크리스 프랫은 현장을 가득 메운 팬들을 보고 믿기지 않는 듯한 표정을 지었고, 특유의 위트 있는 표정으로 팬들과 사진을 함께 찍으며 즐거운 워킹을 진행했습니다. 제니퍼 로렌스 역시 팬들의 열기에 다정한 팬 서비스로 화답하며 모두를 감동시켰습니다. 여기에 제니퍼 로렌스와 크리스 프랫은 그루브한 음악이 나오자 레드카펫 위에서 댄스까지 선보여 환호성을 낳게 했습니다.",
  "무대에 등단한 후 '헬로 코리아'로 인사를 시작한 두 배우는 ' 투어로 방문한 국가 중 한국을 가장 사랑하게 될 것 같다'며 한국 팬들의 열정과 애정에 대한 감사와 한국에서 받은 깊은 인상을 전했습니다. 두 배우는 연신 4층 난간까지 메운 팬들을 올려다보며 손인사를 건네는 센스도 잊지 않았습니다. 팬들은 제니퍼 로렌스와 크리스 프랫을 위해 그들을 기다리는 동안 연습한 구호 '위 러브 '를 동시에 플랜카드를 들고 외쳤고, 두 배우는 감격한 듯 말을 잇지 못하는 모습이었습니다.",
  "응원을 선물한 직후 두 남녀 팬이 제니퍼 로렌스와 크리스 프랫에게 각각 한복을 입은 곰인형을 선물하는 시간이 이어졌습니다. 인형을 받은 크리스 프랫은 '벌써 우리 집 어디에 이 친구를 두어야 할 지 결정했습니다. 항상 간직하겠다'라는 말로 기쁨을 표했습니다. 두 배우는 레드카펫 내내 완벽한 팬 서비스와 흥겨운 분위기를 연출해 에 대한 기대감을 높였습니다. 현장에 참석한 예비관객들은 배우들이 퇴장한 후에도 한동안 현장을 떠나지 않고 역대급 레드카펫 행사의 여운을 즐겼다는 후문입니다.",
  "지난 7일 개봉 이후 극장가를 휩쓸고 있는 재난 블록버스터 가 중국 마카오에서 열린 제1회 마카오 국제영화제에서 상영되어 격찬을 받았습니다. GNP4 측은 마카오영화제에 참석한 감독과 배우들의 레드카펫 참석 모습을 공개했습니다.",
  "이번에 공개된 영상은 제1회 마카오 국제영화제에 국내 영화로는 유일하게 공식 초청되어 마카오를 방문한 의 주역들이 참석한 영화제 공식 기자회견과 레드카펫 그리고 인터네셔널 프리미어 행사를 담았습니다.",
  "기자회견에 참석한 문정희는 '첫 영화제에 저희 가 초청되어서 정말 영광으로 생각한다'며 감사의 인사를 전했고, 김남길 또한 '저희 영화를 영화제에 오신 분들과 함께 보고 싶다'며 해외 첫 상영을 앞두고 설레는 마음을 감추지 못했습니다.",
  "이어진 레드카펫 행사와 인터네셔널 프리미어에서도 감독과 배우들은 관객들의 뜨거운 환호와 박수갈채를 받았습니다. 영화 상영이 끝난 후 감독과 배우들은 관객들의 기립박수를 이끌어내며 뜨거운 찬사를 받았습니다. 영화제의 심사위원으로 참석한 정우성은 '영화 속 기형적으로 자리 잡은 정부는 국민을 영웅으로 만든다'며 감상평을 남겼고, 함께 참석한 심사위원들 역시 '감정적으로 매우 아름다운 영화. 마지막엔 눈물을 멈출 수 없었다', '관객들의 마음에 오랫동안 머물 운명이 될 영화'라며 극찬을 아끼지 않았습니다.",
  "어렵게 생각되는 오페라 공연을 온 가족이 함께 쉽게 관람할 수 있도록, 늙은 구두쇠 영감의 결혼 이야기를 다룬 유쾌한 코믹 오페라 를 갈라 형태로 선보일 예정입니다. 이번 공연에서는 돈 파스 콸레 역에 한경석, 노리나 역 윤성회, 말라테스타 역 최강지, 에르네스토 역 김현호가 출연합니다. 또한 청소년 눈높이에 맞춘 해설을 위해 스타 극작가 고연옥이 대본 각색에 참여하고, 중견 배우 박혜진이 해설을 맡아 유쾌하고 즐거운 감동이 있는 이야기 속으로 관객들을 안내합니다. 오페라를 처음 접하는 어린이, 청소년 관객이 오페라에 대한 용어 등의 음악 상식과 공연 관람 예절도 함께 배울 수 있는 시간도 마련되어 있어 방학을 맞은 어린이와 청소년에게 유익한 시간이 될 것입니다.",
  "서울시오페라단은 매월 1회, 오전 11시 ‘오페라 마티네’ 공연을 통해 인기 오페라의 주요 장면과 해설을 함께 감상할 수 있도록 하여 50~60대 주부 및 장년층에게 큰 인기를 끌어 왔습니다. 그와 함께 어린이와 청소년이 오페라를 쉽게 접할 수 있도록 하는 공연의 필요성을 느껴왔고, 올해 여름방학과 겨울방학에 각 1회씩 2번의 '어린이와 청소년을 위한 해설이 있는 오페라 갈라'를 기획했습니다.",
  "지난 7월에는 도니제티의 오페라 을 공연하였으며, 다가오는 겨울 방학에는 12월 20일 를 공연합니다.",
  "명품 가수 박상민과 상큼한 요정돌 에이핑크 정은지&손나은, 신예 아이돌 빅톤의 최병찬까지 가요계 선후배가 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연했습니다.",
  "이날 오프닝에서는 5년 만에 신곡으로 돌아온 박상민이 무반주로 믿기지 않는 라이브 실력을 선보여 눈길을 끌었습니다. 평소 박상민의 애절한 목소리를 좋아한다던 최태준은 에이핑크 정은지&손나은과 빅톤의 병찬에게 선배님 노래 중에 좋아하는 곡이 무엇이냐고 질문했습니다. 이에 정은지는 '선배님 하면 해바라기'라며 청아한 목소리로 해바라기를 열창했습니다. 박상민은 답가를 해주겠다며 에이핑크의 ‘LUV’를 특유의 허스키한 목소리와 절절한 감성으로 재해석했고 가요계 선후배의 훈훈한 귀정화 라이브로 스튜디오를 사로잡았습니다.",
  "한편, 이날 방송에는 남편과 치킨 가게를 운영 중인 40대 아내가 고민 주인공으로 출연하여 남편의 못 말리는 인형뽑기 열정에 대해 고민을 토로 합니다.",
  "지난달 데뷔한 빅톤최병찬부터 독보적인 청순미로 가요계에 확실히 자리 매김을 한 에이핑크 정은지&손나은 그리고 관록 넘치는 가수 박상민까지 세대를 아우르는 조합의 네 사람과 함께한 현장은 19일 월요일 밤 11시10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 공개됩니다.",
  "윌리엄부터 대박이까지, 슈퍼맨 아이들은 천사였습니다. 보는 것만으로도 기분 좋아지는 마법을 부립니다. 그런 아이들을 위해 더 좋은 아빠가 되려는 ‘슈퍼맨’의 노력은 감동 그 자체였습니다.",
  "18일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 161회 ‘아빠는 아이의 첫 번째 스승이다’에서는 부쩍 자란 아이들의 모습과 그런 아이들을 위해 노력하는 아빠들의 모습이 보여지며 따뜻함을 안겼습니다.",
  "이런 아이들을 위해 아빠는 항상 최고의 아빠가 되고 싶은 마음입니다. 건강 적신호가 켜진 샘은 윌리엄을 위해서 생활습관을 바꾸기로 했습니다. 윌리엄 예방접종을 받으러 간 병원에서 샘은 검사를 받았습니다. 고혈압에, 동맥경화가 진행 중이었습니다. 건강검진 결과에 샘은 충격에 빠졌습니다.",
  "샘이 20대 때 50대의 아버지가 갑자기 뇌출혈로 돌아가신 것. 아빠가 된 샘은 윌리엄에게 자신과 같은 충격을 주고 싶지 않다며 눈물을 흘렸습니다. 아이한테 오랫동안 행복한 순간을 주고 싶은 아빠의 마음이 가슴을 따뜻하게 만들었습니다. 특히, 이 장면은 순간 시청률 13.6%를 기록하며 분당 최고 시청률을 기록했습니다.",
  "한편, KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송됩니다.",
  "연극 이 호평 속 프리뷰 공연을 성료, 공연에 대한 기대감을 더욱 높였습니다. 이번 작품은 내년 002.12까지 아트포레스트 아트홀에서 공연됩니다.",
  "연극 은 지난 8일 개막, 80%를 웃도는 객석 점유율을 기록하며 공연전부터 이어온 높은 관심을 입증했습니다. 어둡고 답답한 현실을 절망적으로 나타내기 보다는 담담하고 때로는 예상치 못한 웃음이 번지도록 표현, 여백의 미가 느껴지는 ‘대학로의 사랑받는 연출가’ 박근형 특유의 연출력이 살아있다는 평을 받았습니다.",
  "그리고 무엇보다 믿고 보는 배우들의 연기력에 호평이 이어지고 있습니다. 초연부터 함께 해온 배우들과 이번 시즌 새로 합류한 배우들의 폭발적 시너지는 새로운 매력의 극을 탄생시켰습니다. 공연전부터 배우들은 연습에 매진, 자신만의 캐릭터 구축과 좋은 무대를 위해 노력해왔습니다.",
  "불안정하고 흔들리는 ‘청춘’ 청년 역의 김동원, 안재홍, 이재균은 3인 3색 매력으로 공연 팬들의 회전문을 예고했습니다. 결핍이 있지만 사랑하고 보듬어가는 여자 역의 고수희, 이봉련, 박소연은 청년 역의 캐스트들과 완벽 호흡을 선보이고 있습니다.",
  "윤제문은 연륜이 느껴지는 연기력으로 세상살이에 나약한 아버지의 감정을 더할 나위 없이 표현, 앞으로의 무대를 더욱 기대케 하고 있습니다. 선생 역의 엄효섭, 선생 역과 용필 역을 맡은 이원재, 어머니 역의 강지은과 정은경, 용필 역의 이호열, 예쁜이 역의 노수산나와 조지승, 수발이 역의 나영범과 홍수민 또한 열연으로 극에 대한 몰입도를 더욱 높였습니다.",
  "배우들과 스태프들은 '프리뷰 공연을 무사히 올릴 수 있어 기쁘고 벅차다. 앞으로 남은 공연 기간 동안 끊임없이 고민, 더욱 열심히 해서 좋은 무대, 완성도 높은 공연을 만들겠습니다. 많이 관람하러 오시고, 사랑해달라'고 입을 모아 소감을 전했습니다.",
